O PSOL se limita a repetir a política de preços do PT na Petrobras, chamando o reacionário movimento da patronal dos transportes de expressão da soberania nacional
O ex-ministro da Fazenda Henrique Meirelles é um dos possíveis candidatos do  MDB Nacional  à Presidência da República. Checamos afirmações ditas por ele em entrevistas recentes. Confira em  http://bit.ly/2HEB4Ng . 
A defesa da Eletrobrás não é ideológica, é estratégica. As nações desenvolvidas mantêm sob controle estatal os setores estratégicos de desenvolvimento, defesa e soberania. Isso garante segurança e estabilidade. A Juventude Socialista estamos de pé e na luta por um Brasil justo, desenvolvido e soberano.
Eduardo Braga (MDB)   https://goo.gl/gAAv6c
Lançamento da nossa Pré-Candidatura a Deputado Estadual.  Com a presença do Jornalista e pré-canditado ao Senado Carlos Viana e do Deputado Federal e presidente do PHS Marcelo Aro, entre outras autoridades.
Carioca, empresário, autor e tradutor, pai de Luísa. Atualmente, pré-candidato a deputado federal pelo Partido Novo.
Recebo em nossa capital o pré-candidato à Presidência da República, Geraldo Alckmin. Agora pela manhã, fomos ao Mercadão Municipal, onde encontramos a Dona Leliana, uma senhora simpática atendida pela Caravana da Saúde, onde fez a cirurgia de catarata. Foi um prazer conhecer a senhora, boa recuperação!
Antonio Anastasia (PSDB), Fernando Pimentel (PT) e Rodrigo Pacheco (DEM) confirmaram suas pré-candidaturas ao governo de Minas Gerais. Checamos algumas de suas falas mais recentes:  http://bit.ly/2IL3VA0 .
OUTRA POLÍTICA É POSSÍVEL - As empresas não poderão doar legalmente nas eleições deste ano. Mas o congresso aprovou um fundão de dinheiro público que só beneficia os grandes partidos. Por isso, precisamos da sua ajuda. Acesse  http://euapoio.camasao.com.br   e faça sua contribuição  ???????? ????????
RESERVAS EM DÓLARES: A)TEMER, PSDB E DIREITA EM GERAL DIZEM QUE OS GOVERNOS PETISTAS DEIXARAM O BRASIL QUEBRADO. MENTIRA! B) NOSSAS RESERVAS EM DÓLARES, AO CONTRÁRIO, SÃO A PRINCIPAL ÂNCORA PARA EVITAR A FALÊNCIA DO BRASIL COM A DISPARADA DO DÓLAR C) NOSSAS RESERVAS PASSARAM DE US$ 16,3 BILHÕES (60 BILHÕES EM REAIS) EM 2002, PARA US$ 382 BILHÕES ATUAIS (1,413 TRILHÃO EM REAIS) C) BRASIL QUEBROU TRÊS VEZES FOI COM FERNANDO HENRIQUE, QUANDO FICAMOS SOB INTERVENÇÃO DO FMI E DA ... S POTÊNCIAS ESTRANGEIRAS D)  NOS GOVERNOS DO PT, FMI NUNCA MAIS!
Justiça vetou doação de área à empresa A. M. da S. Rodrigues, cujos sócios, segundo o MP, doaram R$ 110 mil na campanha do prefeito Adail Pinheiro.  # d24am
É valendo-se de plataformas canalhas como essas que se constroem carreiras como a de Guilherme Boulos. | LUCAS BAQUEIRO
COLUNA VALÉRIO ARCARY - O medo daquilo que Bolsonaro representa alimenta a expectativa de que só uma candidatura de centro-esquerda poderia derrotá-lo. É este alarmismo que explica a pressão pelo apoio a Ciro Gomes. Apoiar Ciro Gomes desde o primeiro turno significa terceirizar a luta contra Bolsonaro. Isso não é escolha. É uma armadilha. São as propostas concretas que podem separar Bolsonaro de uma parcela do eleitorado.
Ter a oportunidade debater política com cerca de 800 pessoas, entre elas, tantos jovens, reforça que a minha caminhada está no caminho certo. Na oportunidade, tive a alegria de receber, dos estudantes, uma Carta Proposta solicitando uma atenção especial para a educação técnica e profissionalizante. Isso reflete o trabalho que vem sendo realizado pelo Governo do Estado, com a construção de 12 Escolas Técnicas, e que está mudando a percepção da juventude sobre a educação. Minha ...  gratidão à Deputada Estadual Polyanna Dutra (PSB), pelo convite para participar desse bate-papo com os jovens de Pombal e a companhia do do pré-candidato ao Senado,  Veneziano Vital  (PSB), do prefeito de Brejo do Cruz, Barão Dutra (PR), do pré-candidato a Deputado Federal,  Nonato Bandeira  (PPS), do Deputado Estadual, Antônio Mineral (PSB), do ex-candidato a prefeito de Pombal, Dr Paulo.
Pré-candidatos à Presidência da República discursaram na 73ª Reunião Geral da Frente Nacional de Prefeitos. No evento, ocorrido em Niterói (RJ), pediram que o futuro presidente priorize saúde, educação, segurança e emprego e que a União dê mais apoio aos municípios. Conferimos as falas dos quatro primeiros colocados na última pesquisa Datafolha, divulgada em abril. Jair Bolsonaro, pré-candidato pelo PSL, não esteve no evento. Confira a checagem:  http://bit.ly/2k2Ib3V .
????  Pauderney Avelino está confiante de que dessa vez consegue se eleger para o senado (ele disputou o cargo em 2006 e perdeu). Esse otimismo se dá, em parte, pelo arco de aliança que está construindo com o PSD e PSDB.
A SEMANA DO VEREADOR TONINHO VESPOLI   O vereador Toninho Vespoli esteve em série de atividades e ações no decorrer da semana passada (11/06 - 16/06) e neste último domingo (17/06) publicamos aqui algumas fotos dessas atividades e ações.
O que a Parada LGBTI+ de São Paulo tem a ver com as eleições deste ano? Na reportagem danova edição da Newsletter Política 2018, publicada hoje, tratamos disso.    Confira também o mapeamento dos pré-candidatos/as que levantam a bandeira.
Os deputados Federais do MDB (antigo PMDB)  não só votaram pelo impeachment sem crime de responsabilidade como votaram contra os trabalhadores brasileiros com a Reforma Trabalhista perversa e regressiva. E também na PEC que congelou os gastos com saúde, educação, assistência, inovação, Direitos Humanos. E foram cúmplice na alienação da soberania nacional (pré-sal por, por exemplo). 
A senadora Vanessa Grazziotin (PCdoB) e o ex-deputado federal Francisco Praciano (PT) travam uma guerra semi-silenciosa em torno do apoio do Partido dos Trabalhadores numa aliança majoritária.
A economista Laura Carvalho conversa com o presidente do IREE, Walfrido Warde, e fala sobre o projeto econômico que está sendo desenvolvido para a campanha de Guilherme Boulos (PSOL) à presidência da República. Segundo ela, o momento é de pensar um projeto viável, tecnicamente sólido e que tenha o combate às desigualdades como foco.
Boulos responde algumas das mentiras espalhadas por aí.. Não se deixe enganar por  fake news! 
# 6AnosDaLAI  | Na próxima quarta estaremos ao lado de outras entidades da Rede pela Transparência e Participação Social - RETPS para debater as principais questões de transparência nas eleições deste ano. Marque já na agenda!
O Ministro do Superior Tribunal de Justiça, Herman Benjamin, fala sobre ?Democracia e Eleições?, na próxima sexta-feira, 18/05, às 19h, no auditório térreo, da AESO-Barros Melo, em Olinda. O evento, gratuito e aberto ao público, faz parte das comemorações dos 50 anos de experiência da IES. 
??????????  Gracineide Lopes de Souza, mais conhecida como Oneide, responde a 5 processos de ações investigativas na comarca do município, entre eles por compra de voto nas eleições de 2016 e prática de improbidade administrativa. População critica lentidão. Julgamento já foi adiado 2 vezes.
Defender a Zona Franca é dever de todos nós...estou na luta para que os empregos de nosso povo sejam mantidos.  # atualizaAM #transparência#firmeza
Falta 1 semana para o lançamento da nossa pré-campanha.  Guilherme Boulos  estará lá e convida você pra participar desse momento especial junto com a gente. O futuro pede coragem!
Faz tempo que a gente quer renovar a nossa política, mas chegam as eleições e são sempre os mesmos nomes. 
EDITORIAL 10 DE MAIO | Nas últimas semanas, sinais emitidos pelo PT e PCdoB evidenciam a possibilidade de uma aliança destes partidos com Ciro. Apesar de haver intensas polêmicas dentro PT sobre a linha para as eleições, Jaques Wagner e Haddad, figuras de proa do partido, acenaram publicamente no sentido de buscar uma composição com Ciro. O mesmo fizeram Flávio Dino e Manuela d?Ávila, ambos do PCdoB. O PSB, agora sem a opção de Joaquim Barbosa, também pode vir a compor com o PDT. Caso esse arco de alianças se efetive, a candidatura do pedetista ganharia bastante força. Mas a pergunta que fica é a seguinte: seria Ciro uma alternativa realmente de esquerda?
URGENTE!   OS DEPUTADOS FEDERAIS QUEREM COLOCAR MAIS VENENO NA NOSSA COMIDA!!!  Blairo Maggi, o Ministro da Agricultura de TEMER? 
# AOVIVO  VITÓRIA! VETO AO PL DAS BARCAS EM CHARITAS É DERRUBADO!
# AoVivo  - 20 MINUTOS HISTÓRIA. Breno Altman, fundador de Opera Mundi, apresenta: QUAIS FORAM AS MELHORES SELEÇÕES DA HISTÓRIA?  # Opera20minutos   # Opera20minutosHistória
CIRO VS BOLSONARO: REFORMA DA PREVIDÊNCIA
Geraldo Alckmin está de ?tucanagem? com o povo brasileiro e não quer POLARIZAR com o PT. Que eu saiba, certo e errado ficam em polos opostos ? então, deixa que EU POLARIZO: em oposição ao PT, ao PSDB e a toda a VELHA POLÍTICA. Assumir posição faz bem pra democracia  ???????? ????????
No Toda Terça, Luiz Gustavo Medina, consultor financeiro e apresentador de quadros na Rádio CBN, traçou um panorama sobre economia atual do país e o que podemos esperar com as próximas eleições a caminho. Uma verdadeira aula!
Esse é o Nosso Norte - plataforma de estímulo à ação política - convida para o lançamento das Pré-candidaturas de Michelle Andrews a deputada Federal e Gabriel Mota a deputado estadual pelo Coletivo Rosa Zumbi AM / PSOL.
Leia a nota divulgada pela Comissão Política Nacional do PCdoB, analisando a conjuntura política (e eleitoral) após a prisão do ex-presidente Lula, considerando o papel do Partido e da pré-candidatura de Manuela D´Ávila.
INÉDITO NO BRASIL. AGORA É LEI: PROPOSTA DA DEPUTADA MARÍLIA CAMPOS (PT/MG), QUE ACABA COM A APOSENTADORIA ESPECIAL DOS DEPUTADOS ESTADUAIS, FOI APROVADA. A PARTIR DA PRÓXIMA LEGISLATURA, OS DEPUTADOS SERÃO TRANSFERIDOS PARA O INSS. AGORA A PRIORIDADE É APLICAR ESTA PROPOSTA EM BRASÍLIA, E JÁ EXISTE AÇÃO NO STF NESTE SENTIDO, E ACABAR COM A APOSENTADORIA ESPECIAL DE DEPUTADOS FEDERAIS E SENADORES.
UNIFICAÇÃO MAIS-NOS (PSOL) | Acompanhe o ato-festa que está selando a unificação de duas organizações políticas que integram o PSOL. A partir de hoje,  MAIS  e  NOS - Nova Organização Socialista  se fundem na RESISTÊNCIA.
Indignado é pouco! PSDB gaúcho sob orientação de Eduardo Leite se alia aos petistas e decide rasgar dinheiro público ao bloquear privatizações. Não dá mais pra aguentar a velha política, que põe interesses eleitorais acima do respeito com a gente!!!
Na quarta, 06/06, às 10h, Guilherme Boulos, pré-candidato à presidência do Brasil pelo PSOL e liderança do MTST - Movimento dos Trabalhadores Sem -Teto, estará na UNEB Salvador em um ato público para discutir os desafios e as alternativas que os movimentos sociais e organizações de esquerda propõem para mudar nosso país.
Por que ocupamos a política? Vamos debater juntos amanhã na PUC MG, a partir das 19:30.   # boulos2018   # psol
Mulher, negra, feminista, defensora dos direitos humanos e filiada ao  PT - Partido dos Trabalhadores . Gleici representa o que o Brasil tem de melhor: a diversidade e a capacidade de resistência de seu povo, que nunca perde a vontade de lutar mesmo tendo que enfrentar preconceitos e dificuldades de todos os tipos e todos os dias. Parabéns pela vitória no BBB e por inspirar milhões e milhões de brasileiros com sua trajetória de superação. A mulher pode, o pobre pode, o povo pode. Porque, como nos ensinou  Lula , nossos sonhos jamais poderão ser aprisionados.
Mariana Conti é servidora pública, mestre em sociologia pela Unicamp e vereadora de Campinas pelo PSOL.
Momento da aprovação no Congresso argentino da lei que descriminaliza o aborto no país. ????????   # 13J
Imprevisibilidade nas eleições e o uso político das tecnologias digitais. Conversa aberta.
A VELHA POLÍTICA EM CAMPO...  O PDT ameaça: cargos, cargos e cargos. O futuro de Novo Hamburgo fica em segundo plano   http://www.martinbehrend.com.br/?/o-pdt-ameaca-cargos-cargo?
O Minha Casa Minha Vida, por exemplo, saiu de um orçamento de R$ 23,55 bilhões em 2015 para R$ 8,40 bilhões em 2016. Estavam previstos apenas R$ 3,69 bilhões em 2017, e se projeta um investimento de R$ 1,2 bilhão neste ano, ou seja, uma queda brusca de 94,9% em relação ao valor de 2015.
Patrícia é mãe, jovem, negra e sem teto. Conheça a história de uma mulher que teve a oportunidade de revolucionar sua vida a partir da luta do MTST - Movimento dos Trabalhadores Sem-Teto -  https://youtu.be/MMGnd0k5GQA
Agora que o quadro político no nosso estado esta se desenhando, e você percebe que não tem qualquer opção de renovação.   No Brasil as pesquisas consolidam BOLSONARO como antídoto para todo esse caos que vivemos.  No Amazonas estamos diante da maior chance de mudar todo esse cenario nefasto que vivemos há 40 ANOS com os mesmo PROTAGONISTAS.  E so depende de cada um de nós construirmos isso.
BOULOS RODA VIVA | Não estou aqui para demonizar empresários e governar com bancos que tenham taxas de juros civilizadas foram algumas ideias simbólicas de Boulos. Um debate com a plataforma Vamos de Boulos
Confere nossas propostas para a área da saúde! 
Nosso projeto que proíbe a utilização de nomes de torturadores em ruas e espaços públicos foi aprovado na CCJ! Agora, vai direto ao Senado e, caso aprovado, se torna Lei.
Kim Katagiri, coordenador nacional do MBL - Movimento Brasil Livre e Artur do Val do canal MamãeFalei discutem sobre o desafio para mudar este cenário e qual a importância do tema para as próximas eleições?
Polícia! Para quem precisa. Polícia! Para quem precisa de polícia. Dizem que ela existe, pra ajudar! Dizem que ela existe, pra proteger! Eu sei que ela pode te parar! Eu sei que ela pode te prender!?, cantaram os Titãs. O governo que não investe em cultura e esporte precisa mesmo de polícia!  Vejam meu artigo de hoje na Folha
Ótima reunião na manhã deste sábado com professores e professoras da rede municipal de ensino organizada pela minha amiga Therezinha Ruiz, vereadora do PSDB e pré-candidata à Deputada Estadual. Terezinha é aliada do prefeito Artur Neto. Estava presente também Cecília Otto, presidente do PSDB Mulher no Amazonas. Revi muitos amigos e amigas professoras. Lembramos que juntos realizamos na época uma revolução na educação municipal. Com poucos recursos, reformamos quase todas as e ... scolas, construímos 12 novas novas escolas por ano, colocamos ar condicionado nas salas de aula, firmamos convênio com a Universidade Federal do Amazonas e todos os professores tiveram oportunidade de ter um curso superior sem pagar nada. Implantamos o Plano de Cargos e Salários, reajustamos os vencimentos de todos os trabalhadores da Educação, contratamos centenas e centenas de novos professores, merendeiras, pedagogas, vigias e muitos outros profissionais. Enfim, foi um marco na educação de Manaus. E como é bom lembrar junto com os nossos professores e professoras de todas essas conquistas. Tenho a todos como amigos e amigas e sei que eles e elas assim também me consideram.   Já conversei com o prefeito Artur e me comprometi a apoiá-lo,  buscando projetos e recursos federais para ajudar a Prefeitura a fortalecer os programas sociais, investir mais na Educação e na Saúde. Juntos vamos fazer muito mais. Obrigado de coração a Therezinha Ruiz por esse belo e grande encontro. Obrigado a todos os professores e professoras que foram à reunião. Mestres das zonas Norte, Sul Leste, Oeste, Centro-Oeste. Tinha professora de todos os cantos de Manaus e da zona rural. Foi tudo muito DEZ!
Com a desistência do ex-prefeito Carlos Augusto, o cronômetro zerou. As eleições começam de novo. Não são mais todos contra a poderosa máquina. É hora de compar ... ar os currículos dos candidatos e se perguntar qual candidato está mais preparado para administrar Rio das Ostras.
O pré-candidato à presidência Ciro Gomes (PDT), em entrevista à TV Bandeirantes, declarou que reformas na Previdência e no sistema tributário brasileiro precisam ser colocadas em debate. Para justificar, Ciro disse que ?Os Estados e municípios estão quebrados e a população sente isso na saúde, educação e na segurança precária.?
Existe um ENORME engano quando PT/PSOL acusam Marchezan de ser um liberal incoerente. 
O  Jornal da Band  falou sobre o Ranking dos Políticos em uma reportagem que mostrou como a tecnologia pode nos ajudar a separar o joio do trigo nessas eleições.  Confira!
# 6BlogProg : O deputado federal  Jean Wyllys  (PSOL/RJ) esteve no 6º  Encontro Nacional de Blogueiros e Ativistas Digitais  e fala da importância do encontro e da democratização dos meios de comunicação:
Hoje o  Renova BR  organizou, em parceria com Arko e  Correio Braziliense , o I Seminário Renovação e Reforma Política. O evento foi parte da formação dos líderes  # RenovaBR , que você conhece aqui:  http://renovabr.org/bolsistas
É oficial! Sou pré-candidata a co-governadora ao governo do estado, tendo a companheira de lutas Dirlene Marques pré-candidata a governadora, e Duda Salabert será o nome do PSOL para disputar o senado!
Marina tem espírito de reconciliação, de união nacional. Marina é a única com possibilidade de unir o Brasil. Entrevista de Giannetti e André Lara Resende ao  Valor Econômico  -  http://bit.ly/2JVTbhZ
EDITORIAL  A classe trabalhadora tomar o poder é algo milhares de vezes mais factível, provável e possível do que Boulos gerir o Estado burguês a favor da população trabalhadora.
Certas escalações não temos como escolher, né? Mas esse ano, nas eleições, você consegue selecionar o time que pode mudar o DF. Faça a diferença na urna e vote consciente!
Eleições unificadas: você é contra ou a favor?
Pessoal, está no ar o meu site oficial. Entre, conheça minhas propostas e ajude a democracia. Vamos fazer a diferença, juntos.   http://padilhando.com.br/doe
Esta quarta-feira foi marcada por um justa homenagem a um grande líder, um democrata que sempre pensou à frente do seu tempo. A sessão solene em homenagem ao Luís Eduardo Magalhães reforçou o nosso pensamento e os nossos ideais.
A construção coletiva do programa de governo do PSOL para a Segurança Pública do Rio Grande do Sul terá início abordando o tema central do tráfico de drogas e as estratégias para o seu enfrentamento. Cadastre-se e participe!
Quem conhece Salinas sabe do prestígio que o prefeito Zé Prates tem na cidade. No terceiro mandato como prefeito, é reconhecido como transformador desde a sua primeira gestão. Mas a maior novidade na política mineira hoje é certamente o prefeito de Belo Horizonte, Alexandre Kalil, que já chegou com grandes mudanças na prefeitura, e, principalmente, no estilo de governar. Além de prefeitos transformadores, há outra semelhança entre eles: são prefeitos do PHS! Levei o Prefeito da capital em Salinas para uma plenária que uniu essas duas grandes lideranças. Me enche de orgulho ser presidente do partido de prefeitos tão inovadores e corajosos. Esse é o PHS!
A rua Cecília Meireles, que é uma importante via de ligação entre os bairros Ponta Negra e Tarumã, está recebendo uma ponte nova através do Plano de Obras de Verão, com um trabalho profundo de vazão e contenção, com a instalação de aduelas, tubos de drenagem (manilha) e rip-rap. Esta parte do trabalho já está praticamente concluída, garantindo que a água do igarapé, que antes transbordava e deixava moradores e trabalhadores ilhados, agora tenha a vazão correta. Leia mais:  https://bit.ly/2K1zu8l . Foto: Alex Pazuello.
https://www.sympla.com.br/eleicoes-2018---endireitei-e-agor?
Urgente!  Prefeito Artur Neto (PSDB), acata indicação dos vereadores Raulzinho e Fransuar (PV), para reforma e ampliação do Centro de Controle de Zoonoses de Manaus (CCZ), localizado no bairro da Compensa, zona oeste da cidade.  Assista o vídeo!   # VereadorRaulzinhoSempreAoLadoDoPovo   # CausaAnimal
Não há espaço para o moderado nas eleições de 2018. Fábio Malini compartilha ideias sobre mídias sociais, filtros-bolha e democracia no varandas.doc.
*A PETROBRÁS É NOSSA: COMBUSTÍVEL BARATO JÁ! SOLIDARIEDADE AOS CAMINHONEIROS! TODO APOIO À GREVE DOS PETROLEIROS*
São muitos os desafios colocados diante daquelas e daqueles que sonham com um Brasil justo, democrático e igualitário. As batalhas que enfrentamos aqui em São Paulo nos fazem acreditar que é possível e necessário fortalecermos nossas lutas contra aqueles que tentam destruir nossas vidas, nossos corpos e nosso futuro. Não podemos e não vamos desistir dos nossos sonhos. É hora de ir pra cima, levantando nossas bandeiras em defesa dos trabalhadores, das mulheres, dos direitos hu ... manos, da diversidade e da justiça social. É por isso que aceitei o desafio de ser pré-candidata a deputada federal pelo PSOL.
A noite desta quinta feira  (03/05) foi memorável !  Santo antônio do Descoberto foi palco da grande festa que recebeu Ronaldo Caiado,lançando sua pré candidatura ao Governo do Estado de Goiás pelo Partido Democratas (DEM)  Estiveram presentes também,o Senador Wilder Morais,o Deputado Estadual José Nelton,vereadores e diversas autoridades do entorno.  Quero aqui agradecer a todos pela receptividade!
Neste final de semana visitei meu camarada e  amigo Vladimir Palmeira. Vladimir foi o principal líder estudantil de 68 no Brasil. Carismático, grande  orador,  foi o porta voz dos estudantes cariocas. Depois teve que partir para o exílio em 69. Quando voltou ao Brasil, foi fundador do PT, deputado constituinte, responsável pelo Partido dos Trabalhadores da área econômica depois reeleito deputado, virou líder do PT na câmara mas Vladimir, diferente da maioria dos quadros dir ... igentes da esquerda brasileira deste período, não capitulou para a institucionalidade burguesa.   Tive a satisfação de trabalhar diretamente com ele entre 1998 e 2002. Foram quatro anos de muita camaradagem e debates políticos. Ele liderou a luta contra a decisão de Lula e de José Dirceu de apoiar Garotinho para o governo do estado do Rio, uma decisão garantida pela intervenção no Rio  que impediu que o PT tivesse candidato próprio. Hoje Vladimir não tem partido formal. Mas continua partidário de Marx e dos movimentos de massas que ocorrem no mundo.  Durante a hoje histórica passeata dos 100 mil, da qual ele foi o principal referente, Vladimir fez um discurso também histórico que marcou um período.  ?Este lugar tem um significado muito grande para nós. Foi na Candelária que foi rezada a missa do estudante morto no Calabouço. Foi aqui que nós fomos massacrados pela cavalaria da polícia militar. Hoje é diferente. Prova de que potencialidade de luta popular é maior do que as forças da repressão.?  A conversa foi boa, como sempre.
O nosso projeto Pró-Sertão foca em gerar empregos em cidades do Nordeste que nunca viram uma carteira assinada. Isso é criar oportunidades e crescimento pra quem precisa.  # Emprego   # ProSertao   # Brasil2018   # FlavioRocha
Há exatos 34 anos, a Câmara dos Deputados rejeitava a Emenda Dante de Oliveira, que restabelecia as eleições diretas para a Presidência da República. Embora tenha sido uma derrota, foi um passo importante rumo à redemocratização, por se tratar de um fruto das Diretas Já, movimento de intensa participação popular. Neste ano, celebramos os 30 anos da Constituição de 1988, e a ABDConst trará fatos históricos e curiosidades dessa conquista nacional. Continuem acompanhando!
A  Anamatra  repudia as afirmações do deputado federal Rogério Marinho (PSDB-RN) publicadas no artigo ?Juízes contra a lei?, assinado pelo parlamentar no jornal  O Globo  -  http://bit.ly/JuizesContraaLei_CloseErrado  - desta segunda-feira (28/5). Teses de congresso e súmulas de tribunais não são a mesma coisa. 
Meus amigos e amigas. O BRASIL vive uma grave crise política e institucional. Não haverá saída fora da política e precisamos enxergar os bons políticos que ainda restam. Neste momento não podemos nos omitir e por isso resolvi me filiar ao Democratas para lutar junto com o  Rodrigo Pacheco , um jovem líder,  para tentar continuar a mudar o Brasil. Nossa chance será nesta eleição. Vamos pensar no futuro. Vamos ver o passado dos candidatos, o que eles fizeram, a vocação pública e exigir que eles tenham compromisso com o futuro.
O evento vai debater a atual situação política brasileira e os desafios e perspectivas da esquerda para as eleições de 2018.
Sou pré-candidato a deputado federal pelo PSOL (SP).  ????? ????
REFORMA TRABALHISTA. CLEMENTE GANZ LÚCIO, DIRETOR TÉCNICO DO DIEESE: SE A REFORMA TRABALHISTA NÃO FOR REVOGADA, O PIOR ESTÁ POR VIR: A) TRABALHO PROFUNDAMENTE PRECARIZADO B) INSEGURANÇA SOCIAL: STRESS, MEDO, FALTA DE RENDA, PERDA DE VÍNCULO COM COMPANHEIROS DE TRABALHO, ESTIGMATIZAÇÃO DE SER PRECÁRIO C) REDUÇÃO DA MASSA SALARIAL E ESTAGNAÇÃO DA ECONOMIA. NA FOTO, EM DESTAQUE, O DEPUTADO ROGÉRIO MARINHO (PSDB/RN), RELATOR E PRINCIPAL MENTOR DA REFORMA TRABALHISTA 
# BastidoresDaPolítica  |  # PortalTucuma   # OPortalQueMaisCresce   ?  PMN sinaliza possível apoio a candidato a governador nestas eleições   ?  Novas pesquisas de intenções apontam bom desempenho de candidatura de Wilker    ?  Outros deputados já estariam trabalhando em suas reeleições na ALE-AM   ?  Quem poderá deixar vagas em aberto na Assembleia nestas eleições? ...   ?  Vanessa denuncia possível fechamento dos Correios pelo Governo Temer
SEMINÁRIO LGBT DO CONGRESSO NACIONAL DISCUTE DESAFIOS DA VELHICE EM SUA 15ª EDIÇÃO
Ex-ministro de Luiz Inácio Lula da Silva e de Dilma Rousseff, além de ex-deputado federal pelo PCdoB, Aldo Rebelo é o pré-candidato do Solidariedade à Presidência da República. Checamos algumas das falas do político. Confira em  http://bit.ly/2kDJvdU .
Em Valença, acompanhando o governador  Rui Costa  e o pré-candidato ao Senado  Jaques Wagner , na inauguração da Policlínica Regional. Mais saúde para a nossa Bahia de norte a sul.
A direita, que vinha se reorganizando desde 2013, com a construção de novos mecanismos de batalha, não deixou que o vácuo na política demorasse. Atuou com competência e venceu a batalha das ideias, tendo nas mãos os meios de comunicação e as redes sociais. Assim, a luta contra os ?comunistas? continuou ganhando fôlego e incitando muitos grupos a exigirem até a intervenção militar. Assim, enquanto o país ia sendo entregue e a economia despencava, ia se criando o caldo de desc ... ontentamento totalmente vinculado ao campo da esquerda.   Tudo de ruim que Temer provocava era culpa do PT. E ainda que houvesse sim responsabilidades do PT, o negócio não era tão simples assim.
Queremos o PT longe dos golpistas
Odilon de Oliveira   Candidato ao Governo do Estado (PDT)
Figuras como esta não vão faltar nas eleições de 2018, e o pior: as campanhas serão com seu dinheiro.  Fique atento, pois faremos o possível para alertar você sobre quem são os demagogos, que na campanha são super simpáticos e cheios de promessas, mas no mandato se envolvem em crimes, não cumprem o prometido e jogam a conta pra você.
É com muito orgulho que anunciamos o nosso primeiro Financiamento Coletivo! A partir do dia 02 de Maio, às 15 horas, entrará no ar o site da campanha para produzirmos o Eleições 20XX. Acompanhe-nos por aqui que vamos revelar tudo do jogo!
CONGRESSO DE FUSÃO - Na tarde desta segunda-feira, os militantes aprovaram a fusão da NOS e do MAIS em uma nova organização política da esquerda socialista. Nasce a RESISTÊNCIA, nova corrente interna do PSOL. A apresentação acontecerá em um ato daqui a pouco, com transmissão online.
Para a professora e pré-candidata Liana Cirne, defender a coligação com PSB é assumir a implosão do PT em Pernambuco.
Injustiça tributária não dá mais! Hoje quem tem mais paga menos e quem tem menos paga mais, precisamos mudar isso!    # VamosComBoulosESonia   # PSOL2018
Dos 55 deputados federais presentes nos inquéritos e ações penais na Operação Lava Jato, 50 (o equivalente a 91% do total) pretendem disputar as eleições deste ano.
? Marina defende o fim do foro privilegiado   ? Prisão em 2ª instância   ? Lei da Ficha Limpa   ? Fim da reeleição
Prepare o seu coração! 
Grande trabalho do vereador  Prof. Alex Fraga . Os mandatos do PSOL são instrumentos de luta e ferramentas de fiscalização!
Hoje, 29 de abril, completam 3 anos do massacre das professoras e professores feito por Beto Richa, PSDB, para aprovar o projeto que tirou dinheiro da previdência pública para por no caixa do Estado, pra pagar propaganda tucana. Triste memória para o Paraná!  # LembrarParaNãoEsquecer   # 3AnosDoMassacre   # Massacre29A
Além da segurança, o deputado Daniel Vilela (MDB-GO) destacou que todos os Projetos de Leis que tramitam no Congresso Nacional precisam ter um parecer da Comissão de Constituição e Justiça.
Olá, ontem domingo (6), foi a vez de Capanema sediar mais um Encontro Regional do PSC. Pré-candidatos, lideranças politicas, filiados e amigos estiveram conosco definindo os rumos do PSC no Estado para as eleições de 2018. O Deputado Jacques Neves, Liderança com grande expressividade e trabalho prestado ao municipio, foi o nosso anfitriâo  # O  ParáDáCertoComOPsc
Airbnb e Secretaria Estadual de Turismo, Esporte e Cultura (SOL) de Santa Catarina firmam parceria para aprimorar o planejamento de estratégias e políticas públicas voltadas ao desenvolvimento do turismo responsável na região. 
O JOTA analisou alguns votos do ex-ministro do STF, recém filiado ao PSB, ao longo dos 11 anos em que vestiu a toga: reforma da Previdência, aborto de fetos anencéfalos, execução provisória da pena e mais  https://bit.ly/2Hc3ycW
Blog Edmar Lyra :  Professora de Direito da UFPE e pré-candidata a deputada federal pelo PT, Liana Cirne foi recebida nesta quarta pelo ex-prefeito de São Paulo, Fernando Haddad, no Instituto Lula. A conversa gerou em torno do cenário político em Pernambuco. Liana reforçou  a defesa do nome de Marília Arraes a governadora. 
A prisão do Eduardo Azeredo, um dos chefões do PSDB, é o tema deste debate. Vocês lembram quando a Luciana Genro enfrentou o Aécio Neves dizendo que os tucanos foram os precursores do mensalão?
?  O RIO DE JANEIRO NÃO SUPORTA MAIS O PREÇO DA CONTA DE LUZ  ?
Meu aparte sobre os 70 anos do Estado de Israel. Israel é a porta do Ocidente. Se Israel cair, o Ocidente cairá junto. Gratidão e apoio às causas do povo judeu que possui uma fé inabalável.
# tbt  Aprendi a ler e a escrever aos 16 anos pelo Mobral. Quando eu estava no seringal, sonhava ser freira, e minha avó advertia: Freira não pode ser analfabeta. Fiz supletivo de primeiro grau e segundo grau, me formei em história pela Universidade Federal do Acre e me especializei em teoria psicanalítica e psicopedagogia. A educação fez um milagre na minha vida e pode fazer na vida de milhões de brasileiros!
UMA BOMBA NO NINHO TUCANO  Tem tucano se escondendo já, a lista de Paulo Preto pode causar um estrago no ninho dos tucanos. Para quem não sabe, Paulo Preto foi o operador das campanhas do PSDB, apontado de manter cerca de R$ 113 milhões em contas na Suíça e tem estreitas relações dom Alckmin, Serra, Aloysio Nunes e outros.  # MandatoToninhoVespoli   # PSOL50   # ASCOM
Fora Temer! O  PSOL 50  descobriu que o Planejamento realocou R$ 209 milhões na Secretaria de Comunicação da Presidência. Parte do dinheiro saiu de programas destinados ao combate à violência contra a mulher e à reforma agrária.  # ÉPelaVidaDasMulheres   # ForaTemes   # VamosMudarSemMedo   # Boulos2018   # psol
???????? Presidente regional do PT afirma que o objetivo principal é fechar alianças que fortaleçam o nome de Lula para presidente da República. No entanto, diversas correntes do PT-AM rechaçam qualquer conversa que leve ao apoio ao governador do Estado e, inclusive, defendem que o partido lance candidatura majoritária própria.
O pré-candidato do PSOL à Presidência da República, Guilherme Boulos, estreou o programa ?Café com Boulos?, transmitido por seus perfis em redes sociais. Checamos algumas das frases ditas por ele:  http://bit.ly/2IX818d .
Ivan Valente ?? engenheiro, professor, deputado federal pelo PSOL - Partido Socialismo e Liberdade.
??????  Empresa do ex-prefeito de Nova Iorque, Rudolph Giuliani, finalizou um documento de 30 páginas com a síntese do que sua equipe coletou no Amazonas, em maio, em relação à segurança pública. Governador Amazonino Mendes (PDT) ainda não teve acesso a este relatório, mesmo tendo antecipado o valor de R$ 1,7 milhão.
Geraldo Alckmin  está de ?tucanagem? com o povo brasileiro e não quer POLARIZAR com o PT. Que eu saiba, certo e errado ficam em polos opostos ? então, deixa que EU POLARIZO: em oposição ao PT, ao PSDB e a toda a VELHA POLÍTICA. Assumir posição faz bem pra democracia  ???????? ????????    *Se tu quiseres receber os vídeos por celular, é só pedir pelo WhatsApp: 051998890030  *Não deixes de seguir a página, curta  Mateus Bandeira .
????????  Entidade ligada à Ordem dos Advogados do Brasil, secção Amazonas (OAB-AM), ingressou com representação contra o pré-candidato na Procuradoria Regional Eleitoral pedindo a investigação de práticas de crimes eleitorais por parte do deputado.
?  Nesta quarta-feira (20) a cobra vai fumar na Assembleia Legislativa, quando as bancadas da oposição e governista vão se enfrentar para votar o veto do governo do Amazonas ao reajuste salarial dos Policiais Militares.
Nessas eleições nós temos a chance de eleger gente que nos escuta e nos representa. Se o país é de todos nós, a política também tem que ser.
Quando estive em Brasília por ocasião de nossa filiação ao PSL!!!!  Conversamos sobre a possibilidade de minha pré candidatura a deputada estadual.
???? Atendendo a Pedidos...  Vou fazer um Treinamento Online Gratuito dia 05/06 Próxima Terça-Feira às 20hs.
O deputado federal e pré-candidato à Presidência da República pelo PSL,  Jair Bolsonaro , foi entrevistado no novo programa de  Datena , que estreou no domingo (22), na  Band . Checamos algumas das declarações dadas pelo parlamentar. Confira o resultado em:  http://bit.ly/2HMmwb3
O RJ e as grandes capitais estão mais seguras porque a Força de Segurança Nacional está  # SecandoaFonte .
Pelo menos aos olhos da tríade de irmãos que comandam a Assembleia de Deus- o deputado federal Silas Camara e os pastores presidentes Jonas e Samuel - o senador Omar Aziz (PSD) e o deputado federal Alfredo Nascimento (PR) estão com seus pecados perdoados e devidamente abençoados por eles para suas candidaturas ao Governo do Estado e Senado Federal, respectivamente.   Omar e Alfredo receberam a benção dos Câmara que dizem ter linha direta com Deus para determinar os escolhidos na terra e fazê-los ganhar eleições. Foi assim nas duas últimas eleições quando elegeram Melo e Amazonino (PDT)  confira a matéria completa
Finalmente os aliancistas saíram da toca. O que você achou da proposta de aliança do PT com PSB divulgada no mesmo dia em que foi publicada pesquisa em que Marília aparece com ótimo desempenho?
Nós, brasileiros, estamos conscientes e preparados para as eleições deste ano? Essa é a primeira entrevista da série Regras do Jogo e vale muito a pena ouvir o que o dr. Cássio Ferreira Neto tem a dizer.
No dia 29 de junho, a partir das 18h30, teremos a transmissão ao vivo do debate  # OQueNosUne  na página do movimento Quero Prévias. Vamos reunir os coordenadores de programa Luis Fernandes ( PCdoB - Partido Comunista do Brasil - pré-candidata  Manuela DÁvila ), Nelson Marconi (PDT - pré-candidato  Ciro Gomes ), Fernando Silva ( PSOL 50  - pré-candidato  Guilherme Boulos ) e  Fernando Haddad  ( PT - Partido dos Trabalhadores  - pré-candidato  Lula ) para um diálogo com a sociedade civil e, ass ... im, promover a unidade das forças democráticas e progressistas no país. O debate será mediado pelo jornalista  Kennedy Alencar .
David Almeida lançou a pré-candidatura ao Governo do Amazonas com festa, no Morro da Liberdade. ?Estamos aqui para dizer que a partir de hoje o PSB tem um pré-candidato ao governo que não vai desistir dos seus objetivos, disse. Veja:
O PDT luta por uma educação pública de qualidade e de tempo integral. E o projeto do  Gelson Merisio  abraçou essa causa.  # ÉFederal
Hoje fui recebida pelo ex-prefeito de São Paulo,  Fernando Haddad , no Instituto Lula. Na pauta, discussão sobre segurança pública, violência contra mulher e a prisão política de Lula. Outro ponto debatido foi o cenário político em Pernambuco. Conversamos sobre a importância da candidatura própria do PT em Pernambuco e sobre o excelente desempenho de  Marília Arraes  nas pesquisas.
Se não fosse a Lava-Jato e o expediente da colaboração premiada, como estaríamos? Quantos bilhões foram roubados na Petrobras, nos fundos de pensão, no BNDES, no Banco do Brasil, na Caixa Econômica Federal, em Belo Monte? Será que as pessoas acham que a Justiça, quando faz o seu trabalho de desmontar as quadrilhas, está prejudicando a política? Ou foram os políticos que prejudicaram a política fazendo coisas que não se deve na política?
Nas eleições políticas quem se recandidata ao cargo tende a ganhar.   Nos EUA, os presidentes se recandidataram 10 vezes e ganharam 7.  Na Alemanha, o Chanceler se recandidatou 18 vezes e ganhou 14 vezes  No Brasil, o Presidente se recandidatou 3 vezes e ganhou sempre.   É a Vantagem do incumbente
Funcionário da Petrobras mostra de forma clara o esquema de destruição da empresa pelo ex-presidente Pedro Parente (filiado ao PSDB) indicado pelo FHC no govern ... o Temer. O plano era fazer a entrega da Petrobras sem o povo perceber.   ** ESSA PUBLICAÇÃO SERÁ DESATIVADA EM 24 H, ESSE VÍDEO ESTÁ NO   LINK:    https://m.youtube.com/watch?v=V1k3_5voojY
Há várias publicações que falam em como anular as eleições, mas isso é mentira e apenas favorece a alguns mal intencionados. Assista e compartlhe.
O pré-candidato do PSL ao Palácio do Planalto, Jair Bolsonaro, foi sabatinado pela Rádio Jovem Pan News. Além disso, checamos outras entrevistas que o político deu no mês de maio. Confira em  http://bit.ly/2JaefRt . 
# AoVivo  escute minha entrevista para a Rádio Super notícia FM de Belo Horizonte.
Webinar: Eleições 2018. Os seus investimentos podem ser impactados?
A renovação necessária é a de práticas e personagens. Essa é a que gostaríamos de ver. O Brasil acabou virando um país onde o clientelismo prevalece. Há cooptação de candidaturas com financiamento e contrapartidas de execução de mandato. Na minha opinião, esse é o maior problema estrutural do Brasil.
# humor  (por incrível que pareça, é #humor)   Após mandar soltar Paulo Preto, operador do PSDB, e Milton Lyra, operador do PMDB, o ministro Gilmar Mendes concedeu habeas corpus para o ex-presidente Ernesto Geisel, operador do Doi-Codi.  https://goo.gl/W6oiKT   # gilmarmendes   # geisel   # pas
O pré-candidato à presidência pelo partido Novo, João Amoêdo, foi sabatinado pela rádio JovemPan News. Ele falou, entre outros assuntos, sobre como reduzir gastos do governo federal. O empresário também citou números referentes à venda de caminhões no país, em função da última greve de caminhoneiros. Confira a checagem:  http://bit.ly/2MFNWSg . 
DEBATE | Se tivemos conquistas parciais em nossa pauta, como a regularização dos pagamentos de prestadores de serviço pelo IPSEMG até junho deste ano e a retomada das nomeações do concurso, essas conquistas parciais só foram garantidas devido a greve. Porém, o principal ganho que temos é um ganho político, que envolve a experiência da base de trabalhadores da educação estadual de MG com os limites impostos por suas antigas direções, como a direção da CUT e do SindUTE-MG, ambas atreladas ao PT, e a necessidade de construir uma alternativa de esquerda, com independência política do PT
Esse vídeo é pra você que não aguenta mais ouvir a extrema esquerda dizer que tudo não passou de um golpe e a extrema direita gritar que tudo se resolve na bala.
Na tarde de ontem sábado (5) realizamos mais um encontro regional do PSC com os pré candidatos a Deputado Estadual e Federal de Belém e região metropolitana. Lançamos também a nossa pré-candidatura ao Senado Federal.
Financiamento Coletivo do Eleições 20XX no ar! Vem conferir a nossa campanha!   https://www.catarse.me/eleicoesjogo?ref=project_link
Hoje apresentamos nosso membro  Joao Francisco Maria .  Ele é mestre em Políticas Públicas, já coordenou o programa Água Para Todos e assessorou a  Funai-Fundação Nacional do Índio  nas políticas para comunidades indígenas isoladas da Amazônia.  Aqui ???? , ele conta porque está no Agora!  Confira:  https://goo.gl/1KTscm   # Curta   # Compartilhe   # PraResolverAgora
MOISÉS MENDES - Com o dinheiro que roubou, o ladrão avulso Pedro Barusco poderia comprar 190 apartamentos tríplex. A Lava-Jato nunca quis saber para quem ele roubava nos governos do PSDB. Está solto, sem tornozeleira e sem dívidas com a Justiça. A impunidade de Barusco é a impunidade dos tucanos.
A nova pesquisa do instituto Vox Populi encomendada pela Central Única dos Trabalhadores (CUT), divulgada na última segunda-feira (28), mostrou que o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) lidera as intenções de votos para a Presidência da República nas eleições presidenciais de 2018.
Na edição 1004: Ciro vem chegando. O presidencial é o único que avança nas pesquisas, cogita convidar Benjamin Steinbruch para vice, promete políticas progressistas e se inspira na atuação de Brizola em 1989.
Acompanhamos passo a passo a visita de  Guilherme Boulos  ( PSOL 50 ) durante a visita do pré-candidato a presidente, em Porto Alegre. Nos debates com lideranças populares e diversos movimentos sociais, demos a largada para a construção de uma alternativa de esquerda. Uma opção aos trabalhadores e oprimidos do Brasil. Vamos juntos?
BATE PAPO AO VIVO COM DEUZINHO FILHO 20/06/2018
BR18 é o novo canal político, com análises e notas curtas exclusivas sobre as as eleições de 2018.
? RODA VIVA: O GOLPE, A ASCENSÃO DO FASCISMO E A RECONSTRUÇÃO DA ESQUERDA 
Livro Eleições 2018 - Direito Eleitoral saraiva.com.br
LANÇAMENTO DA PRÉ-CANDIDATURA DA BANCADA ATIVISTA
Encontro de Pré-Candidaturas LGBTI e Aliadas e Lançamento da Plataforma Nacional LGBTI+ para Eleições 2018
Quer um partido 100% Ficha Limpa e que não usa dinheiro público?  Manda pra mim um Presente, professor pelo whats 11 95353-3030.  Com vocês, nós  # VamosRenovarTudo
Notícia boa! Já demos início à construção do Ginásio Leal Chapelão, em Jaru. Eu e o prefeito Joãozinho convidamos a população a acompanhar essa grande obra, que será um incentivo à prática do esporte na região, beneficiando os nossos desportistas e a todos os jaruenses. Acompanhe, compartilhe. Pra frente Jaru! 
Página oficial da vereadora do Recife Marília Arraes, mantida por sua assessoria e pela própria Marília.
O Brasil não vai a lugar nenhum se a gente continuar brigando uns com os outros.
A política de segurança brasileira tem sido baseada na repressão e na guerra às drogas. Enquanto quem mora nas periferias tem a arma apontada para a cabeça, os cabeças do narcotráfico estão circulando livremente por aí, andando até de helicóptero. A violência contra nosso povo só aumenta a desigualdade no nosso país.
O Brasil é o país que mais consome agrotóxico no mundo e um grupo de deputados federais ainda está querendo reduzir o controle sobre esses agrotóxicos. Em nome de que?  # PLdoVeneno   # ChegadeAgrotoxicos
A agricultura é um dos produtos mais importantes para o nosso desenvolvimento econômico. Por isso, o Governo de Minas cria formas para investir na formação dos produtores rurais e reconhecimento dos produtos exportados. Além de certificar as famílias rurais que vivem do sustento da própria terra. Escolhas certas dão bons resultados.   # Diálogo   # Equilíbrio   # Trabalho   # Agricultura
DEPUTADA MARÍLIA CAMPOS (PT/MG) DEVOLVEU R$ 397.951,14 EM 38 MESES DE MANDATO ? DE FEVEREIRO/2015 A MARÇO/2018. FORAM R$ 157.655,28 DE AUXÍLIO MORADIA E R$ 240.295,86 EM DIÁRIAS DE VIAGEM. MARÍLIA REALIZA MENSALMENTE, PELAS REDES SOCIAIS, A PRESTAÇÃO DE CONTAS JÁ SÃO 38 DESDE O INÍCIO DE SEU MANDATO. ACOMPANHE E DIVULGUE JUNTO AOS SEUS AMIGOS E AMIGAS!
Circula no Facebook a informação de que Raquel Dodge, procuradora-geral da República, e Cármen Lúcia, presidente do Supremo Tribunal Federal (STF), teriam pedido a prisão imediata da senadora Gleisi Hoffmann (PT-PR). A informação é falsa. Verificamos:  http://bit.ly/2rPxSUn .
# BastidoresDaPolítica  |  # PortalTucuma   # OPortalQueMaisCresce   ?  Ex-secretário da Seinfra deve ser ?sabatinado? por deputados na ALE-AM    ?  Ministro do STF quer expandir ?foro privilegiado? para todos   ?  PSB deve se aliar ao PDT e novas alianças devem acontecer no Amazonas   ?  Deputado diz ?não temer? possível CPI contra Governo do Estado
Quero o PT longe dos golpistas e você?  Atualize sua foto ou vídeo do perfil em favor da pré-candidatura de Marília Arraes a governadora de Pernambuco pelo PT e contra as alianças com golpistas.
A pré-candidata à presidência da República pelo PCdoB, Manuela dÁvila, estará na segunda-feira, 25, no programa Roda Viva, da TV Cultura. Vamos transmitir nas nossas redes sociais! Acompanhem, interajam e compartilhem a entrevista para que as propostas da Manu possam chegar a mais locais do Brasil! ??????
Roberto Robaina , pré-candidato a governador do Rio Grande do Sul, fala sobre as propostas do PSOL para o Estado em entrevista ao  SBT Rio Grande do Sul . 
Foi uma grande festa do PSDB. Veja o vídeo.
???? Você é o nosso convidado para começarmos a produzir a Cidade do Amanhã. Apoio Vereador José Police Neto
O  PSOL 50  do pré-candidato  Guilherme Boulos  optou por mudar seu representante em nosso debate de sexta-feira, dia 29/06.
O PSB-AM convida para o lançamento da pré-candidatura de David Almeida ao Governo.
Gratidão ao companheiro  Guilherme Boulos  pelo aprendizado e solidariedade.   Sigamos juntos, mano!  ????? ? ????
Como estudante em luta da UERJ faço um chamado a construir conosco uma chapa de oposição a atual gestão do DCE da UERJ(PT e PCdoB).   Escrevi este texto junto com a Isa Santos,minha camarada e amiga, buscando responder à pergunta sobre qual programa necessitamos.   São elementos fundamentais partindo dos grandes desafios que a UERJ, e a necessidade de um novo movimento estudantil, nos coloca.
Você se sente representado na política brasileira?   Esta farto de tanta roubalheira?   As eleições estão ai ... ou você vota ou eles voltam!   Vai deixar isso acontecer ou vai votar em alguém NOVO?   # vamosrenovartudo
# AoVivo  - 20 MINUTOS ATUALIDADE. Breno Altman, fundador de Opera Mundi, discute: As eleições na Venezuela são legítimas?  # Opera20minutos
INÉDITO NO BRASIL. DEPUTADA MARÍLIA CAMPOS (PT/MG) APLICA QUASE INTEGRALMENTE NA SAÚDE, QUE É A MAIOR PRIORIDADE DA POPULAÇÃO, OS RECURSOS DE SUAS EMENDAS INDIVIDUAIS. FORAM R$ 6,5 MILHÕES EM MAIS DE TRÊS ANOS. É PRECISO FORTALECER O SUS!
Sempre acreditei que o nosso destino é a gente mesmo que faz. Temos sempre dois caminhos: o do pessimismo ou o do otimismo. Eu sempre me guiei pelo otimismo. Ninguém vence uma batalha no ódio. Ninguém vence uma crise repetindo a mesma fórmula. O Brasil é do tamanho dos nossos sonhos!
PORQUE O PRESIDENTE LULA É UM PRESO POLÍTICO!  Deputado Federal Patrus Ananias (PT-MG)
Vítima da era das fake news, quando um falso texto com críticas a  Lula  atribuído a ela foi divulgado no submundo da internet, Marieta Severo mostrou mais uma vez que está do lado certo. Em entrevista ao jornal  O Globo , a atriz, que apoiou o ex-presidente em todas as eleições, disse que a condenação e a prisão dele foram uma armação jurídica. Ela também elogiou o legado social dos governos petistas, destacando que as conquistas e avanços daqueles tempos permanecem vivos apesar dos ataques. Não vão acabar com a semente que Lula plantou, defende. Saiba mais:  https://bit.ly/2rrlVEX
MÍDIAS SOCIAIS: DEPUTADA MARÍLIA CAMPOS (PT/MG), COM ATUAÇÃO COMBATIVA EM DEFESA DOS DIREITOS DO POVO, DA SOBERANIA NACIONAL, DA DEMOCRACIA E DOS DIREITOS HUMANOS, TEM FORTE PRESENÇA NAS REDES SOCIAIS. NOS ÚLTIMOS 30 DIAS, SUAS PUBLICAÇÕES ALCANÇARAM 3,7 MILHÕES DE PESSOAS FORAM 136.609 CURTIDAS NOS POSTS 329.000 VISUALIZAÇÕES DE VÍDEO 36.213 COMPARTILHAMENTOS E 20.763 COMENTÁRIOS. VAMOS CONTINUAR JUNTOS!
O jornalista  Orion Teixeira  faz um balanço sobre a movimentação eleitoral no 35º Congresso dos Municípios Mineiros.
E família PSL-SC só cresce! Me sinto orgulhoso em fazer parte de mais este momento importante para a sigla, no Estado. Temos o privilégio de que, desde o nosso presidenciável Jair Bolsonaro, até os líderes municipais, formamos as principais aspirações de como renovar a maneira de se fazer política no país. É preciso que esse país dê certo. Um abraço, Meio Oeste!
Na manhã de hoje conversamos com os participantes do I Encontro da Juventude Camponesa LGBT do Ceará, promovido pelo MST, na praia da Cofeco. Para nós, as lutas contra as diversas formas de opressão, como o machismo, o sexismo, o patriarcado, o racismo, etc, são lutas estruturais. E, entre elas, a luta contra a LGBTfobia. 
Notícias sobre a greve dos caminhoneiros. As negociações com o governo Temer. O impacto no setor de comidas, combustíveis, aeroportos e transporte. As últimas sobre a pré-campanha eleitoral e os presidenciáveis. Acompanhe o canal Notícias do HuffPost.
Em menos de um mês, foram dois ataques. Primeiro foi a fábrica do Grupo Guararapes em Extremoz e depois o call center da Riachuelo em Natal. Isso não é coincidência. Estamos determinados a ir à Justiça contra esses terroristas. O pior é que há fortes indícios de que estão usando o fundo partidário do PT para promover essa baderna. Quero dizer a esses facínoras: Não vão me intimidar. Não vão me calar. Isso é um ataque à democracia. Nós vamos à luta pela lei. O Brasil vai voltar aos trilhos da prosperidade e da democracia.
Meu amigo  Marcelo Freixo  esteve no lançamento da nossa pré-candidatura a deputada federal. A partir do ano que vem, quero estar junto com ele fortalecendo a bancada do PSOL no Congresso Nacional. Vai ser desse jeito!  # OFuturoPedeCoragem
https://youtu.be/J2V7yRkIsuI
Recebi com grande alegria o convite do deputado estadual Dilson Melo, presidente do PTB em Minas, para me candidatar por este grande partido nas próximas eleições. Sou grato a todos que me acompanham e apoiam nesta caminhada e convido a todos que, como eu, buscam as mudanças que tanto desejamos e merecemos. Estou optando pela construção de uma nova forma de fazer política, com ética, respeito e responsabilidade. É uma honra poder participar de um partido tão envolvido com a nossa história, que busca na renovação escrever seu novo caminho na política.
PSOL LANÇA OFICIALMENTE A PRÉ-CANDIDATURA DA PROFESSORA LISETE ARELARO AO GOVERNO DE SP  No sábado (19/05), no centro de São Paulo, o PSOL realizou o ato de lançamento da única mulher pré-candidata ao governo paulista até o momento, a professora titular da Faculdade de Educação da USP Lisete Arelaro. O evento contou com a participação de Guilherme Boulos, dos parlamentares do PSOL, de várias lideranças de movimentos sociais, intelectuais, ativistas do movimento negro, da luta  ... das mulheres, LGBTs, juventude e pessoas com deficiência. Teve também a presença de militantes e dirigentes do PCB, partido aliado do PSOL na disputa estadual.  O Ato mostrou a força da militância do PSOL, do PCB e dos nossos aliados. Agora é colocar a pré-campanha nas ruas, é fazer o debate, defender um programa de transformações pra valer. É Lisete, é o PSOL, com ousadia, sem medo de mudar São Paulo.   # ASCOM   # PSOL50   # MandatoToninhoVespoli   # vamoscomlisete   # eleições2018
# AoVivo  - 20 MINUTOS HISTÓRIA. Breno Altman, fundador de  Opera Mundi , apresenta: Por que o PT boicotou o colégio eleitoral de 1985?   # Opera20minutos   # Opera20minutosHistória
Marcio Lacerda ,  Antonio Anastasia ,  Dirlene Marques ,  Antônio Andrade ,  Rodrigo Pacheco ,  Romeu Zema  e João Batista dos Mares Guia. Candidatos ao Governo de Minas Gerais no Congresso da  AMM - Associação Mineira de Municípios .
O povo brasileiro carrega no seu sangue e na história o futebol. Esporte que sempre serviu de integração e de entretenimento.  Vivemos no atual momento uma situação econômica, social e política muito difícil no país.   Portanto, penso que não é por deixar de vibrar e torcer pelo País que vamos resolver tantos difíceis problemas.  Revoluções proclamadas no mundo virtual?  Ficar reclamando  em redes sociais não soluciona nenhum problema nem incomoda e desacomoda os corruptos. ...  O caminho está muito próximo, estamos a poucos meses das eleições. Vamos decidir democraticamente o que queremos para nós e para o nosso país.   Agora, não é válido e benéfico mantermos dentro de nós o amor pela Pátria ao levantar uma bandeira, cantar o hino, ensinar aos jovens o que é uma competição mundial, pensar e dialogar sobre fatores positivos que traz o futebol, assim como   conhecer um pouco sobre outros países e sentir orgulho da terra onde nascemos ou adotamos?  Sim,no Liderança tem 2 bandeiras. Eu tenho orgulho da Pátria onde nasci e da Pátria onde vivo há mais de 40 anos e que me acolheu como filha. Por este motivo o curso está todo enfeitado para este Mundial.  Nossos alunos praticam a cidadania e o amor pela terra onde nasceram e, com certeza, ampliam seus conhecimentos, ideias e pensamentos acerca daquilo que faz parte de suas vivências em sociedade.  Profª Graciela
Hoje, a partir das 19h30 estarei em Porto Alegre na PUC/RS para debater a crise no Brasil e a condição mental dos trabalhadores no país. Vamos!   # Boulos2018   # VamosComBoulosESonia
Ex-prefeito de São Bernardo do Campo, no ABC Paulista, e ex-ministro do Trabalho e Emprego e da Previdência Social do governo Lula, Luiz Marinho é o pré-candidato do PT ao governo de São Paulo. Ele foi sabatinado por SBT, Folha de S.Paulo e UOL. Confira a checagem em  http://bit.ly/2IRVenw . 
PORQUE VOTEI CONTRA O PROJETO QUE DÁ O NOME DA VEREADORA MARIELLE (PSOL) A TRIBUNA DA CÂMARA!
Ação do PSB ajuizada no STF quer acabar com a exigência.
???????? ????????  De propriedade dos empresários Fábio Garcia e André Braga, este último filho do primo do senador Eduardo Braga (MDB), Rodolfo Braga, a empresa é privilegiada dentro do Governo, onde possui contratos com a Secretaria de Segurança e Casa Militar. Ela costuma receber seus pagamentos em até 20 dias após faturar a nota fiscal.
Como todos sabem, em 2018 temos eleições para escolha do novo Presidente da República e outros cargos políticos, e a votação já está batendo a porta. Já é hora de todo cidadão brasileiro procurar informações sobre os candidatos para votar de maneira consciente.
O Brasil é nosso, vamos retomá-lo.
Pré-candidato à Presidência da República pelo PDT, o ex-ministro Ciro Gomes participou do programa Roda Viva, da TV Cultura. Analisamos algumas das declarações feitas pelo presidenciável. Confira em  http://bit.ly/2H0mWJb . 
DEU NA IMPRENSA | Confira a entrevista que o pré-candidato à vice-presidência pelo PSTU, Hertz, deu ao portal  Desacato , de SC.
Excelente entrevista com minha companheira e coordenadora do  MTST - Movimento dos Trabalhadores Sem-Teto , Natalia Szermeta.   # VamosComBoulosESonia   # PSOL2018
VEJA NO SITE DA DEPUTADA MARÍLIA CAMPOS (PT/MG). ALDO FORNAZIERI, CIENTISTA POLÍTICO, DEFENDE A MANUTENÇÃO DA CANDIDATURA DE LULA, MAS AFIRMA QUE O PT PRECISA DEFINIR UM VICE, QUE NA AUSÊNCIA DE LULA, TEM QUE FAZER-SE LULA JUNTO AO POVO
?  Os planos do PT no Amazonas que laçaram, na última semana, José Barroncas como pré-candidato ao Governo do Estado e o ex-deputado federal Francisco Praciano, como pré-candidato ao Senado Federal, vão ladeira abaixo.
O Brasil acordou surpreso com a entrevista do Boulos ao Roda Viva. Mas O Beltrano já sabia   Leia nossa entrevista exclusiva com  Guilherme Boulos
?  Medida aprovada no início de junho na Assembleia Legislativa de São Paulo (Alesp), que aumenta o teto do funcionalismo estadual para R$ 30 mil reais, trouxe à tona uma velha discussão: servidores públicos ganham bem?  # CUTsp
O Vereador Leo Dahmer, PT,  na sessão do dia 3 de maio, apresentou requerimento para obter mais ifnormações sobre o processo de terceirização  na educação em Esteio.
Nesta eleição surgem candidaturas contra o golpismo alternativas à Lula como Ciro Gomes e Manuela, que aparecem como ?mais do mesmo? para alguns dos setores que buscam uma alternativa à esquerda do PT, e Boulos, ligado aos movimentos sociais e com propostas que são as que aparecem mais à esquerda. Isso reforça a necessidade do debate com os eixos de campanha de Boulos, pois os trabalhadores, a juventude e a esquerda precisam superar o PT pela esquerda sem repetir velhos erros do PT, que abriu espaço para o golpe, ou de ?novas alternativas? como o Syriza da Grécia que mostraram seu fracasso.
As eleições estão chegando e uma pergunta não quer calar? Os candidatos sabem o que pensa o povo brasileiro sobre as desigualdades no país - e mais, sobre as soluções que devem ser empregadas para resolver o problema?
Terceira colocada nas eleições de 2010 e 2014,  Marina Silva  (Rede) lançou sua pré-candidatura à presidência e tem intensificado as aparições públicas e a agenda de entrevistas. Checamos algumas de suas declarações recentes. Confira em:  http://bit.ly/2HcnLPE  
Sabá Reis apoia a pré-candidatura ao Governo de David Almeida (PSB) e, seu partido, o PR, deverá apoiar outro nome. Deputado parece não se importar com ?infidelidade partidária?.
Eu quero unir as pessoas a favor de um Brasil economicamente próspero, socialmente justo, politicamente democrático, culturalmente diverso e ambientalmente sustentável. Nessas eleições, vamos ganhar ganhando!
Depois da crise dos caminhoneiros, vem aí as turbulências das eleições. Veja como proteger sua empresa de mais esse momento difícil.  Baixe GRATUITAMENTE nosso Plano de Ação ???? ????   http://bit.ly/BaixarPlanodeAçãoAntiCrise
Nossa filiação junto ao PRP  Honrado pelo convite do Partido para nossa  pré candidatura ao pleito de 2018.   # ClaudinhoSouzaMG   # MarceloAro   # jovensAtivos
Com exceção da deputada  Zilá Breitenbach , PSDB se alia ao PT, ao PCdoB, ao PSoL e ao PDT e vota contra a privatização da CEEE, CRM e SulGás no Rio Grande do Sul. Enterraram o plebiscito. Populismo e demagogia venceram mais uma vez. E quem paga a conta? O povo, de novo. Vergonhoso  -  Entenda:  https://gauchazh.clicrbs.com.br/?/assembleia-rejeita-reaber?
VALE-TUDO: ALCKMIN E TEMER DISCUTEM ALIANÇA PARA ELEIÇÃO  Está dada a largada para a corrida eleitoral e a velha classe política vai aos extremos da pouca vergonha na busca por alianças para continuar no poder. Duas das principais peças desse jogo, Alckmin e Temer, já estão para selar mais um pacto do mal: a chapa PSDB-MDB. As negociações apontam que o tucano, pré-candidato à presidência, pode ter Meirelles como vice. A direita está com sede de privatizar irrestritamente os serviços públicos, sucatear ainda mais a saúde e a educação e leiloar nossos recursos naturais aos estrangeiros. Para isso, eles lançam mão de um fazer político sujo, pensando apenas em interesses pessoais.    # MandatoToninhoVespoli   # PSOL50   # ASCOM
Flávio Rocha, do PRB, e  Rodrigo Maia , do DEM, estarão nesta quinta (10) e sexta (11) em Manaus, onde vão se reunir com políticos e empresários da cidade para apresentar suas respectivas propostas como pré-candidatos a presidente da República.
Depois de criar e apresentar a Divisão de Combate à Corrupção, o Governo do Estado lança uma campanha em que a luta contra a corrupção surge como a luta por uma sociedade melhor e mais justa. Ligue 181 e denuncie.
?A gente não nasceu para ser quintal de ninguém . Olhem a grandeza do nosso país ? !  # ManuNaBahia   # ManuPeloBrasil
A Justiça da Suíça revelou que o operador dos esquemas do PSDB, Paulo Preto, abriu quatro contas no país, logo após assumir como diretor da Dersa. Paulo, indicado para o cargo no governo Serra, desviava dinheiro de obras viárias. 
O Cirão da Massa ficou sabendo dos nossos eventos e tem um convite especial! Veja só o recado dele!  # VemPraMassa
# AoVivo  no programa Linha de Frente da  Aratu Online .    # NaMídia
Participamos da coletiva de imprensa de  Jair Bolsonaro  aqui em Fortaleza - CE e fizemos algumas perguntas, confira o vídeo.
LANÇAMENTO | O emaranhado da teia política que os brasileiros acompanham diariamente pela imprensa deixa o cenário ainda mais confuso. Uma coisa, pelo menos, é certa: o País está mergulhado em uma profunda crise política. Para entender como o Brasil chegou aqui, o cientista político Armando Boito Jr. traça um panorama que joga luz sobre essas questões em seu Reforma e crise política no Brasil: os conflitos de classe nos governos do PT. Saiba mais aqui:  https://bit.ly/2MhjHRs
# omandatopopularvaiocuparaalesp  vem com a gente. É a hora do povo na política
???????? Duas delas, a MZF Comércio, Importação e Representação LTDA e Juruá Estaleiros e Navegação LTDA, são antigas fornecedoras de gestões anteriores de Amazonino Mendes (PDT), seja no governo do Estado seja na Prefeitura de Manaus.
O ex-presidente do STF era pré-candidato pelo PSB e fez o anúncio nas redes sociais.  https://bit.ly/2wpXHzG   # Amazonas1
No último dia 16 de Abril estive representando a União Brasileira de Mulheres no 1 0 Ciclo de Debates: Brasil em Foco, que está sendo promovido pela Associação dos Servidores da UFOP com os pré-candidatos à Presidência do Brasil. Nesta primeira edição esteve presente o presidenciável Ciro Gomes (PDT-CE).
Diretor da  FGV DAPP - Diretoria de Análise de Políticas Públicas  apresenta estudo  ?Robôs, Redes Sociais e Política no Brasil: Análise de interferência de perfis automatizados nas eleições de 2014? na 1ª reunião preparatória para a Conferência de Segurança Internacional do Forte de Copacabana 2018, realizada no Ministério da Defesa, em Brasília, na última quarta-feira. Confira  ????   bit.ly/2GLXADA
2 meses sem Marielle e Anderson. Exigimos respostas!
A Juventude petista tem nas mãos o legado do partido, diante a presença na memória da população de um projeto social e do modo petista de governar. Somos beneficiários dos governos petistas e de seu melhor momento, mas também é certo que passamos pelo período mais crítico da história do partido, momento esse que torna mais evidente não apenas o conservadorismo,  o fascismo e o reacionarismo, mas evidencia também nosso local de oposição a esses setores da sociedade, abrindo ma ... rgem para o enfrentamento e avanço.
A luta por moradia no Brasil é urgente e necessária. Temos mais de 6 milhões de família sem casa e mais de 7 milhões de imóveis abandonados. Há mais casa sem gente do que gente sem casa.  # MTST   # VamosComBoulosESonia   # PSOL2018
Enquanto a União Europeia anuncia medidas claras e concretas para combater a desinformação online - sobretudo a de caráter político, autoridades no Brasil patinam ao falar sobre notícias falsas e eleições. Leia na  Época  e em:  http://bit.ly/2FmP3kM
Vamos construir juntas uma política de mulheres para as mulheres!  # EuqueroVê   # MulheresnaPolítica
Na entrevista ao  Programa Sala D Visita , com a apresentadora  Dulce Neves , Alvaro Dias fala sobre o momento político do Brasil, as perspectivas para as eleições 2018, as reformas que o país precisa para voltar aos trilhos e outros assuntos. Confira !  # AlvlaroDias   # ADComunicação
A minha visão de Brasil é igual à sua: o Estado cumprindo suas funções básicas de segurança, saúde e educação, e deixando espaço pra economia crescer. Vamos fazer essa mudança juntos!  # OsDeSempreNuncaMais   # Brasil2018   # FlavioRocha   # PréCandidato
Em tempos de fake news, planejar os passos de uma campanha política nas redes sociais passa a ser uma tarefa cheia de incertezas. Por isso a Scup está lançando o ebook Fake News: o impacto das redes sociais nas eleições, leitura fundamental pra quem quer definir os próximos passos do trabalho de marketing político ou simplesmente se preparar pra hora do voto. Clique no link pra baixar:  bit.ly/2HxphjA
Com  Lula , o Brasil colecionava prêmios e vitórias. Éramos ouvidos e respeitados nos principais fóruns internacionais. E muito desse prestígio se devia à imagem e ao sucesso do ex-presidente, que ganhava admiradores por onde passava. Em 2010, por exemplo, Lula foi eleito pela revista  TIME  o líder mais influente do mundo, à frente inclusive de Barack Obama, presidente dos EUA à época. No perfil, escrito pelo cineasta Michael Moore, a publicação descreve Lula como um autêntico filho da classe trabalhadora e destaca seus esforços para fazer do nosso país uma nação de Primeiro Mundo.  # LulaPresidente  é o Brasil influente de novo. Saiba mais:  https://glo.bo/2llrhxT
Canal Púrpura entrevistou Guilherme Boulos em março de 2017 ? arquivo pertinente para a discussão da conjuntura de déficit habitacional e ocupações populares pelo Brasil.
Saiu a entrevista que fiz com  Ciro Gomes , meu candidato à presidência, para minha coluna na  Mídia Ninja ! Assistam!
Principal entrave é a animosidade política entre a sigla do deputado e o representante pedetista, o governador Amazonino Mendes, pré-candidato à reeleição. Ambos militam em campos opostos e, já tiveram embates diretos em eleições anteriores.    ????  Confira:  http://bit.ly/AliancaPSBePDT
A votação que dava reajuste salarial aos policiais e bombeiros militares do Amazonas foi adiada para não prejudicar a categoria. O Amazonino enganou os trabalhadores prometendo a data base, mas quer dar apenas 4%, e não os 10% que os trabalhadores querem e merecem!
ELEIÇÕES | A possibilidade de apoio do PSOL ao candidato do PSB ao governo do Amazonas é uma monstruosidade política haja visto seus vínculos com as oligarquias locais. Leia em nosso site a análise do sociólogo e professor da UFAM Luiz Fernando de Souza Santos.
Esta primeira vitória sobre a descriminalização do aborto na Argentina mostra a força da mobilização popular . Próximo passo é o Senado  ????????
São esses os responsáveis pelo aumento da sua gasolina:  Dep. Lafayette de Andrada PRB  Dep. Arlete Magalha?es DC  Dep. Leoni?dio Bouc?as MDB  Dep. Doutor Jean Freire PT ...  Dep. Gustavo Santana PR  Dep. Durval Ângelo PT  Nas eleições em outubro já sabe, não vote em quem aumenta impostos!
Nota de repúdio | Conforme noticiado no jornal  Folha de S.Paulo  de hoje ( http://bit.ly/2k47G4M ), a  Conectas Direitos Humanos  e o Movimento  Mães de Maio  encaminharam, nesta quinta-feira (17), ao  Governo do Estado de São Paulo  uma carta de repúdio condenando as declarações do governador Márcio França ( PSB Nacional 40  ). O documento critica a fala do mandatário que, de alguma forma, incentiva a letalidade policial e passa a mensagem para a sociedade de que há uma carta branca para matar. Leia a nota completa:
Em encontro estadual, partido anuncia nomes para a disputa das eleições deste ano.   https://goo.gl/hwjMxv   # Amazonas1
A  BBC Brasil  publicou hoje a entrevista onde falo sobre os planos da nossa pré-candidatura: Não vamos governar para o 1%. Se o mercado ficar nervoso, que tome Rivotril. Leia na íntegra.   # VamosComBoulosESonia   # PSOL2018
Em artigo para o site do PSOL Franca, Adolfo Mariano escreve sobre mais uma mancada da gestão Gilson na Prefeitura de Franca. Confira no link abaixo:
O ex-ministro da Fazenda  Henrique Meirelles  é um dos possíveis candidatos do MDB para a Presidência da República. A definição só deve sair nas prévias do partido, ainda sem data para acontecer. Enquanto isso, Meirelles dá entrevistas em tom de campanha, sempre com foco em dados econômicos. Conferimos afirmações ditas pelo presidenciável, veja o resultado em:  http://bit.ly/2HEB4Ng
Ser escolhido pelo PSB-AM como  pré-canditato do partido ao Governo do Amazonas é uma grande honra. Obrigado ao exército de filiados e militantes pelo apoio e pela confiança.  Amanhã começaremos a escrever, junto com a população, uma nova história para o nosso amado Amazonas.    # DavidAlmeida   # PeloAMporVC
Os pré-candidatos à Presidência da República  Aldo Rebelo  (Solidariedade) e  Alvaro Dias  (Podemos) bloquearam o acesso de jornalistas profissionais a suas contas oficiais de Twitter, espaço que vinham usando para divulgar agendas de pré-campanha e propostas de governo. Detalhes em  http://bit.ly/2sN2Eya . 
Ignorar a política não é a solução. Só com um congresso ético e transparente nós conseguiremos construir uma política de baixo pra cima, preocupada não só com interesses próprios, mas também com nossas demandas. Precisamos reassumir nossa responsabilidade. Escolher pessoas capacitadas e com disposição pra mudar nessas eleições é nossa obrigação. O maior perigo é que tudo fique como está.   # oinimigoéosofá   # oriá2018
HORA DE DEBATER ALGUNS PROBLEMAS DO PARANÁ !
Idealizadores do Plano Real e do Bolsa Família estão com Marina. Os economistas André Lara Resende e Ricardo Paes de Barros estão nos ajudando no programa de governo!
O abismo ético que nós vivemos faz com que a solidariedade seja criminalizada ou tratada como demagogia. Pra mim, demagogia é outra coisa Germano.   # BoulosNaIstoÉ   # VamosSemMedo   # BoulosESonia   # PSOL2018  --  Uma nova política se faz de um novo jeito. Financie essa ideia -  vamoscomboulosesonia.com.br/financie
Tenho muito orgulho de fazer parte desse projeto feminino e feminista!  Eugênia Lima   Gerlane Simões GK   Albanise Pires   PSOL Pernambuco
Neste final de semana, ocorrerá o congresso de fusão entre a Nova Organização Socialista (NOS) e o Movimento por uma Alternativa Independente e Socialista (MAIS). A unificação das duas organizações, que são parte e constroem o PSOL, é um motivo de muita alegria, ainda mais porque ocorre em um momento de fragmentação da esquerda socialista e de grandes retrocessos para a classe trabalhadora.   Por isso, no dia 30/04, logo após o congresso, faremos um grande ato político, seguid ... o de uma festa, para apresentar a nova organização, resultado da fusão entre a NOS e o MAIS.  Participe! Venha fazer parte desse momento histórico.
Hoje, um programa especial sobre os 70 anos da Nakba, a catástrofe palestina, e a resistência popular pelo direito ao retorno.
Na entrevista ao  EL PAÍS Brasil  falo da nossa pré-candidatura e das propostas para mudar o país e combater os privilégios, confira!   # VamosComBoulosESonia   # PSOL2018
A política de preços do PT não é nenhuma alternativa à   política de Temer pelo contrário, abriu caminho à privatização da Petrobras.
O MRT desde o golpe institucional de 2016 se posicionou de maneira firme contra o próprio golpe, a Lava-Jato e toda a direita que queria implementar um plano de ajustes ainda mais duros do que o PT vinha implementando.
LULA LIVRE:   A ALMA BRASILEIRA CONTRA OS MONSTROS DE PRETO - VÍDEO
ELEIÇÕES | Recente pesquisa divulgada pelo DataPoder360 aponta Dirlene Marques, candidata ao governo de Minas Gerais pelo PSOL, em quarto lugar com 5% das intenções de voto.
José Humberto Soares (PSD-MG), pré-candidato a deputado federal por Patos de Minas e Região esteve presente no evento de lançamento do pré-candidato ao governo de Minas pelo PSDB, senador Antonio Anastasia, que anunciou o deputado federal Marcos Montes (PSD-MG) como vice de sua chapa nesta segunda-feira (11), em Uberaba (MG).
MORO É JUIZ DE ESTIMAÇÃO DOS TUCANOS?  Mais uma vez está documentada a relação entre Sérgio Moro e os caciques do PSDB. Há duas semanas, o juiz celebridade afirmou ter se arrependido da icônica foto em que se divertia com o mineirinho Aécio Neves. Palavras são bem diferentes das atitudes, não? Ontem (15/05) em NY, trajado por smoking, Moro não poupou esforços para posar ao lado do ex-prefeito João Doria. Em ano eleitoral, um clique ao lado do paladino da justiça pode render muitos votos.   # MandatoToninhoVespoli   # PSOL50   # ASCOM
Investir em educação é investir no futuro. Me orgulho de ter implantado o Programa Novo Tempo, que levou ensino integral a milhares de alunos.  # ConfúcioMoura   # Rondônia   # Educação   # EducaçãoIntegral
Boulos Responde na sabatina da ISTO sobre a política de drogas. 
Nesta terça, 29/05, às 18h, no Auditório 93 da UERJ, Guilherme Boulos, pré-candidato à presidência do Brasil pelo PSOL e liderança do MTST - Movimento dos Trabalhadores Sem-Teto, estará junto com Sonia Bone Guajajara, pré-candidata a co-presidência pelo PSOL e uma das principais referências indígenas e representante da APIB - Articulação dos Povos Indígenas do Brasil, para discutir os desafios que o momento brasileiro coloca e as alternativas que os movimentos sociais e organ ... izações de esquerda propõem para mudar nosso país.
NACIONAL | O que está por trás da greve dos caminhoneiros é o desmonte e a privatização da Petrobrás, que vem do governo FHC, que os governos do PT deram continuidade, com os leilões dos campos do Pré-sal e a venda de ações e ativos da companhia, a política de desinvestimento e que continua e se aprofunda no governo da quadrilha chefiada por Temer com reajuste diário do preço dos combustíveis e do gás de cozinha
Nessas eleições pessoas trans vão poder usar seu nome social! A mudança de nome no título de eleitor já está disponível e significa o reconhecimento da identidade de milhares de pessoas.    # NãoTáTudoBem  ter demorado tanto, mas esse é um passo para transformar a realidade.
????????  Beneficiada é a empresa R.V. Ono - ME, que tem no quadro societário Adrian Jorge, irmão do prefeito de Boa Vista do Ramos, Eraldo CB, que é do mesmo partido do governador Amazonino Mendes, o PDT. Contrato foi assinado com a Seduc em março deste ano.   ????  Confira a matéria:  http://bit.ly/SemLicitacao
Copresidente e copresidenta  Pré-candidatos pelo Psol,  Guilherme Boulos  e  Sonia Bone Guajajara  estiveram em Belo Horizonte e concederam entrevistas exclusivas a O Beltrano contando suas ideias para o Brasil e dando um panorama sobre o golpe
AMÉRICA LATINA | O Secretario de Relações Internacionais do PSOL, Israel Dutra, está no México neste fim de semana e relata, através desta crônica, o clima no país antes do pleito que pode eleger o candidato esquerdista Andrés Manuel López Obrador.
BH receberá curso de Marketing Político Digital voltado às Eleições/2018
Lançamento da nossa Pré-Candidatura a Deputado Estadual.   Com o apoio e presença do Jornalista e pré-candidato ao Senado Carlos Viana e do Deputado Federal e presidente nacional do PHS Marcelo Aro, demais autoridades.
????????  O que pode ser considerado crime eleitoral, de fato e campanha antecipada? O que pode e o que não pode nesse período que antecede as eleições?  Confira aqui essas e outras respostas!
Nestas eleições suplementares, quase todas as candidaturas representam disputas entre setores da classe dominante e setores das oligarquias e dos velhos esquemas incrustados na máquina estatal. Nós da Iniciativa Comunista Brasileira (TO) acreditamos que a candidatura de Mario Lucio Avelar é a que mais se aproxima das pautas que consideramos necessárias para edificar um projeto das forças populares. Apesar de suas limitações, o candidato do PSOL se coloca dentro de um campo, d ... o seu partido e de seus apoiadores, capaz de impulsionar as bandeiras mais progressistas dentre as alternativas que se apresentam, sendo que Mario Lucio, em sua trajetória como Procurador, demonstrou possuir contradições importantes com setores da classe dominante e da oligarquia tocantinense. 
Venha discutir a situação política do país e de São Paulo com Guilherme Boulos e Lisete Arelaro! ABC sem medo de lutar!
Somos apoiadores do Alvaro Dias e queremos seu APOIO! Precisamos abrir o debate democrático e mostrar posicionamento político-econômico-social. Se você pode apoiar, nos informe sua cidade!
Ser LGBT no Brasil é um risco. A pessoa LGBT não morre: é assassinada pelo preconceito e pelo ódio. Nós precisamos dizer não a esse preconceito que mata. Chega!
Tempos melhores virão!  Você é meu convidado para esse grande lançamento, neste Sábado no PTB ao lado dos postos de Gasolina próximo a Cidade do Automóvel, será às 18h. SCOA QD 10 Conjunto 2.
O pré-candidato Henrique Meirelles (MDB) foi entrevistado pelo programa Roda Viva, da TV Cultura. Ex-ministro da Fazenda e ex-presidente do Banco Central, Meirelles falou sobre economia na maior parte da entrevista. Confira a checagem:  http://bit.ly/2JKTz2H . 
Prefeito visita obras da Ponte Cecília Meireles, no Tarumã
No dia dos trabalhadores e das trabalhadoras, Manuela apresenta 5 compromissos. Veja o vídeo e compartilhe!
Cacá Moreno foi sondado pela equipe de Marcio Lacerda, enquanto Juarez Amorim pode ajudar o PSDB de Anastasia.
AO VIVO  Acompanhe agora a Plenária Regional do PT, em Governador Valadares, com lideranças de toda a região, fortalecendo a democracia e debatendo esse projeto de Brasil que traga novamente esperança para o povo!
DE OLHO NAS ELEIÇÕES, OBSERVATÓRIO LANÇA NOVA CAMPANHA DE ASSINATURAS  | De Olho nos Ruralistas precisa atingir a meta de mil parceiros para ampliar a equipe e fazer um diagnóstico amplo dos candidatos, em 2018, e do novo Congresso que será eleito em outubro |
Ivan Valente é engenheiro, professor, deputado federal pelo PSOL - Partido Socialismo e Liberdade.
O pré-candidato à Presidência da República pelo PSDB, Geraldo Alckmin, foi sabatinado por SBT, Folha de S.Paulo e UOL. Checamos algumas das declarações dadas pelo político no evento. Confira em  http://bit.ly/2s40lqr . 
PINGADO DE PROSA COM TALÍRIA PETRONE E RENATA SOUZA - MARIELLE PRESENTE  Faz 2 meses do assassinato covarde da vereadora Marielle Franco e de seu motorista Anderson Gomes e nenhum dos assassinos e mandantes do crime foram identificados ainda, o que é um absurdo. O vereador Toninho Vespoli recebeu em seu gabinete, a vereadora de Niterói (PSOL/RJ) e amiga de Marielle,  Talíria Petrone , e a ex-chefe de gabinete de Marielle,  Renata Souza .   Confira esse bate-papo.   A primeira parte está aqui:  www.facebook.com/toninho.vespoli/videos/vl.1191240860980420/1589143157868950/?type=1   # MandatoToninhoVespoli   # PSOL50   # ASCOM   # MarielleVive   # AndersonVive
Pessoal, nosso país chegou onde chegou por conta desse modelo errado de gestão utilizado pela esquerda, esse modelo de bagunçar para governar. Por isso que defendo um modelo liberal na economia, com o mercado aquecido pela concorrência, sem perdermos nossos valores e princípios morais.  # FlavioRocha   # Brasil2018   # PreCandidato   # OsDeSempreNuncaMais   # LivreMercado
# BastidoresDaPolítica  |  # PortalTucuma   # OPortalQueMaisCresce   ?  Amazonino declara apoio à candidatura de Wesley Aguiar ao senado pelo PDT   ?  Delegado da PF pauta sua estreia na política pela ficha-limpa   ?  Sabá tenta de todas as formas aliança do PR com candidatura de David   ?  Sinésio e Zé Ricardo discordam sobre qual candidato PT deve apoiar
Há 20 anos, as eleições no Brasil em que escolhemos o maior número de candidatos são realizadas poucos meses depois de um evento mundial que atrai para si as atenções.
Me causa grande indignação saber que o dinheiro dos nossos impostos está sendo usado para financiar o PT, que deveria ter o seu registro cassado.
Na última noite do  # SãoJoãoDeBananeiras  recebemos a visita do pré-candidato a governador da Paraíba, João Azevedo, do pré-candidato a senador, Veneziano Vital, do Deputado Estadual Hervázio Bezerra, das prefeitas Gilene Cândido e Renata Christinne (Borborema e Belém), do prefeito de Cuitegi, Guilherme Madruga, do ex-prefeito de Solânea e pré-candidato a Deputado Estadual, Beto do Brasil, da pré-candidata a Deputada Federal, Ana Cláudia Vital, além dos nossos vereadores Antônio Marques, Biu do Tabuleiro, Douglas Andrade, Ramom Moreira, Pedrinho Batista, Kilson Dantas, Paulo Brito, amigos e demais lideranças locais. 
Vem com a Gente construir Ideias e Propostas para Eleger uma Deputada Estadual Feminista do PSOL! 
Poucas pessoas sabem o que vai acontecer depois das eleições. O conteúdo premium do curso O dia depois da eleição entrega a maior análise já feita sobre o cenário político atual.  Garanta sua vaga por menos de R$1,80 por dia e apoie o Brasil Paralelo.
Seguindo a tendência nacional, o pré-candidato a presidente da República deveria ter apoio de dois pré-candidatos ao governo do Estado, Amazonino Mendes e David Almeida.  https://goo.gl/6raVzU   # Amazonas1
A pré-candidata à presidência da República Manuela dÁvila, do PCdoB, estará discutindo com a comunidade acadêmica da UFSC as saídas para crise do Brasil e a participação das mulheres. 
Tune into the Roland  # TotallyDrums  live stream on May 8, 2018 1000 PDT and join your favourite high-profile drum and percussion artists, drum media, Roland V-Drums Product Specialists and Engineers who will come together to debut several exciting new V-Drums instruments.
O primeiro passo foi dado. Agora, conto com você pra construirmos uma pré-campanha com a nossa cara. O futuro pede coragem e isso a gente tem de sobra. 
Amanhã estarei ao lado de  Áurea Carolina ,  Iza Lourença ,  Nana Oliveira  e  Daniel Cristiano  na UFMG para debater como combater a desigualdade e enfrentar os retrocessos sociais no Brasil. Vamos debater juntos?   # Boulos2018   # Psol
Já conferiu a opinião do João Amoêdo sobre o Bolsa Família? Olha só.
Está marcado para este domingo, com concentração a partir das 9h, na Praça Afonso Arinos, no Centro de BH, o lançamento da candidatura de Lula à Presidência. E vai ser ao ritmo de batuque, com a presença do Bloco ?Ai, que saudade do meu ex!?: a Batucada ?Eu sou Lula? vai dar um colorido diferente à Feira de Artesanato da Afonso Pena.   Vista sua camisa, leve a sua bandeira! Venha participar! Vamos dizer ao país que Lula é o candidato do PT!
É MENTIRA. ELES ESTÃO APOSTANDO NO CAOS PARA TENTAR JUSTIFICAR ALGUMA INTERVENÇÃO AUTORITÁRIA.   TODO CUIDADO É POUCO, POIS ELES SABEM QUE A ESQUERDA VENCERÁ AS PRÓXIMAS ELEIÇÕES PRESIDENCIAIS.
Notícias sobre a greve dos caminhoneiros. O impacto da paralisação no setor de comidas, combustíveis, aeroportos e transporte. As decisões do governo Temer. As últimas sobre a pré-campanha eleitoral e os presidenciáveis. Acompanhe o canal Notícias do HuffPost.
No meu primeiro dia de aula, aos 16 anos, a professora chamou Maria Osmarina e eu fui até sua direção. Ela se irritou você é abestada, menina? Chamada é pra responder presente. Fiquei muito envergonhada e voltei para casa dizendo que não queria mais ir àquela escola. Mas, depois pensei: se eu não voltar, vão me chamar de abestada pro resto da vida. Voltei à escola cheia de gana, aprendi a ler e escrever em quinze dias e, no final do semestre, fui uma das únicas que passaram de ano. 10 anos depois, me formei em história pela Universidade Federal do Acre. A educação fez um milagre na minha vida e também pode fazer na vida de milhões de brasileiros!
O membro da Comissão Política Nacional do Comitê Central do Partido comunista Português (PCP), João Frazão, estará na sede do PCdoB para uma palestra sobre Os atuais desafios da luta política dos trabalhadores na Europa e em Portugal, nesta sexta (18), às 19h.
Roberto Robaina , pré-candidato a governador do Rio Grande do Sul, falando sobre as propostas do PSOL para Estado ao  Metro Jornal .
Ciro Gomes  explica como diminuir o imposto sobre os trabalhadores e a classe média e expõe dados sobre a dívida pública brasileira.
Proposta de Eduardo Braga, Omar Aziz e Vanessa Grazziotin pretende sustar os efeitos do decreto presidencial de Michel Temer, que reduz a alíquota de 20% para 4% do IPI sobre a produção de concentrados das bebidas não-alcóolicas produzidas na Zona Franca.
Nova edição do DAPP Report  ? A semana nas redes mostra a emergência do Bolsa Família como agenda de polarização entre esquerda e direita, com diferentes atores políticos se posicionando em defesa do programa.   Marina Silva ampliou, brevemente, sua participação no debate político em função dos resultados de pesquisa eleitoral. A candidata apareceu no domingo em 3º lugar (atrás de Lula e Bolsonaro) entre os atores mais citados no Twitter. Confira  ????   bit.ly/2HSrwcA
AS NOVAS REGRAS PARA AUMENTOS DOS PLANOS DE SAÚDE SÃO UM ASSALTO CONTRA VOCÊ. Estamos apresentando um projeto para cancelar mais esse absurdo do governo Temer. Assista e entenda!  # JuntosContraOAssaltoNosPlanosDeSaúde
Participe de uma conversa aberta sobre eleições e redes. Quinta-feira, às 19h, no  Nex Coworking .
Na sala do Zé está de volta com  Manuela DÁvila  pré-candidata à presidente pelo PCdoB ao vivo com Carol Trevisan, Chico Malfitani, Rodolfo Gamberini e Jotabê.
MANIFESTO - Leia o documento fundacional da Resistência, organização política que surge da fusão da NOS e do MAIS, como corrente do PSOL.
O cônsul geral adjunto da China em São Paulo, Shi Leike participou da primeira reunião do Grupo de Trabalho sobre a iniciativa chinesa da Nova Rota da Seda ou ?Um cinturão, uma rota?, realizado na sede da Fundação Perseu Abramo (FPA) nesta sexta-feira, 29 de junho. O grupo é uma parceria da FPA e da Fundação Maurício Grabois. Participaram dirigentes e pesquisadores das duas entidades e dos partidos que representam (PT e PCdoB).
A fraude teria a participação de Eduardo Cunha do PMDB (então presidente da Câmara), Michel Temer também do PMDB (presidente ilegítimo da República) e Aécio Neves do PSDB, inconformado com a derrota nas urnas.
Eu to sumida mesmo....das páginas policiais, afirma  Marina Silva  em entrevista para o  Pânico no Rádio - Jovem Pan . Compartilhe!
Por que eu amo ser prefeito? Resposta melhor que essa não há.  ??  A antiga Cidade de Plástico, lá no Subúrbio Ferroviário, agora virou a comunidade Guerreira Zefereina!   # segueopasso   # Democratas
Governador de São Paulo e pré-candidato à reeleição, Márcio França (PSB) participou de sabatina da Folha, UOL e SBT. Checamos algumas das declarações do político. Confira em  http://bit.ly/2xr2t0z . 
Nas próximas eleições, não reeleja político corrupto. Seja criterioso e valorize o seu voto.
No artigo PSB preparado para a disputa em Minas, o deputado estadual Roberto Andrade fala sobre as expectativas do partido para as eleições a partir da nossa pré-candidatura ao governo de Minas Gerais. Leia na íntegra:  https://bit.ly/2IYdMSh   # minasgerais   # JuntosComMarcio   # minastemjeito
POLÊMICA | Paula Kaufmann, Evelin Minowa e Zeneide Lima, dirigentes do PSOL e do MES, assinam artigo em defesa da luta por justiça para Marielle Franco e Anderson Gomes, questionando a associação desta luta à defesa da liberdade de Lula.
Acompanhe o presidenciável  Paulo Rabello , ao vivo, no  Correio Braziliense .  # PSC
# BastidoresDaPolítica  |  # PortalTucuma   # OPortalQueMaisCresce   ?  PT lança candidatura de Praciano nesta sexta   ?  Rodrigo Maia chega a Manaus para reuniões com lideranças politicas   ?  Arthur fica ?todo ouvidos? para presidente da Riachuelo em visita à capital    ?  David assina autorização para CPI contra licitações do Governo ...   ?  Autor da CPI, Sabá Reis explica qual seria o motivo das investigações
Dando sequência a sua cobertura das eleições presidenciais, a revista Princípios liberou a leitura integral das reportagens e entrevista sobre a pré-candidatura de Manuela D´Ávila, mostrando os temas em debate em sua pré-campanha. A edição 153 ainda traz artigos sobre o feminismo em tempos neoliberais, a articulação de partidos comunistas ocorrida em Lima, a expansão chinesa e a guerra na Síria.  goo.gl/wkNw8F
Conseguimos postergar hoje na  Câmara dos Deputados  o projeto  # LesaPátria  que tem a intenção de agredir ainda mais duramente o patrimônio que é a  Petrobras , entregando as nossas riquezas e nosso futuro às multinacionais do petróleo.
ENTRAMOS COM AÇÃO NO MINISTÉRIO PÚBLICO CONTRA PROPAGANDAS DO PSDB EM APOSTILAS DA REDE MUNICIPAL  A edição atual dos Cadernos da Cidade, apostilas que são distribuídas pela Secretaria Municipal de Educação para uso dos professores e alunos durante as aulas, está recheada de imagens da logomarcas do atual governo, assim como a marca ?Cidade Linda?. Além disso, há referências de portarias e leis expedidos pelo ex-prefeito João Doria e por parlamentares do PSDB.  Está evidente que essa é uma conduta de atos de promoção pessoal e de abuso de poder político. Saiba mais aqui:    http://www.toninhovespoli.com.br/?/toninho-vespoli-entra-c?/   # MandatoToninhoVespoli   # PSOL50   # ASCOM
Saúde é um assunto que quero tratar com muita dedicação. Hoje, faltam profissionais, medicamentos e vagas, sobram filas e problemas. O SUS é uma conquista do povo brasileiro, mas ainda precisa melhorar muito.
AFINAL, QUEM É CIRO GOMES?
Sou Pré-Candidato ao Senado pelo Partido Novo e somos contra usar dinheiro público para financiar campanhas políticas. Por isso, preciso da sua ajuda para renovar São Paulo de verdade! Faça uma doação, a partir de R$5, e contribua com a mudança  # VamosRenovarTudo
MÁFIA DA MERENDA: TONINHO VESPOLI DETONA PSDB  Em plenário, o vereador do PSOL critica o esquema de corrupção que superfaturava a alimentação dos alunos. A máfia da merenda é um crime imperdoável.  # MandatoToninhoVespoli   # PSOL50   # ASCOM
Nesta sexta e sábado estarei em Porto Alegre para uma série de agendas. Acompanhem!   # Boulos2018
Desemprego, déficit e PIB têm sido assuntos recorrentes nas falas do presidente Michel Temer (MDB). Checamos algumas das afirmações feitas por ele durante palestra na Escola Superior de Propaganda e Marketing (ESPM) em São Paulo, em entrevistas à CBN e ao programa Poder em Foco, do SBT. Confira em  http://bit.ly/2KPnJj6 .
A plenária de lançamento da pré-candidatura de Renato Cinco a deputado federal pelo PSOL Rio de Janeiro está marcada para o dia 5 de julho (quinta-feira). Toda a militância é mais do que bem-vinda, é necessária! Venha com a gente debater, elaborar e construir um programa ecossocialista e libertário para ocupar a Câmara Federal e potencializar as lutas. 
Flavio Rocha  é oficialmente pré-candidato à Presidência da República pelo PRB. Ligado ao Movimento Brasil Livre (MBL), ele é CEO do Grupo Guararapes, que controla empresas da indústria têxtil, como as lojas Riachuelo. Verificamos entrevistas que o empresário concedeu desde o ano passado. Confira em  http://bit.ly/2qnGjWi . 
Atenção, jornalistas e estudantes de jornalismo! Vem aí o Circuito  Abraji -Lupa, uma série de workshops gratuitos e com foco na cobertura das eleições deste ano. Haverá aulas (online e presenciais) sobre checagem de fatos e produção de notícias a partir de bancos de dados públicos. Saiba como se inscrever em:  http://bit.ly/2HFSNk8
SÃO PAULO | No último domingo, dia 20 de maio, mais de 500 apoiadores participaram do lançamento da pré-candidatura de Sâmia Bomfim à deputada federal. O evento lotou o salão do Tênis Clube Paulista com ativistas, militantes, simpatizantes do mandato da vereadora e do PSOL. Foi um momento não apenas de celebração, mas principalmente de mobilização e engajamento.
Desde que o deputado federal Jair Bolsonaro (PSL-RJ) se lançou pré-candidato a presidência da República e passou a se destacar como um forte pretendente, sua vida foi devassada e passou a ser alvo de flechas e tacapes.
Partido aposta em nomes ?tradicionais? da sigla, como Hissa Abrahão, Stones Machado e Adjuto Afonso para as eleições deste ano. A sigla precisa se coligar, sob pena de não eleger nenhum representante ao Legislativo.
Nos últimos dois dias, pessoas mal intencionadas se aproveitaram de uma tragédia para tentar desmoralizar a luta por moradia e, principalmente, atacar o  MTST - Movimento dos Trabalhadores Sem-Teto . Através de mentiras e calúnias, aproveitadores quiseram, mais uma vez, desqualificar trabalhadoras e trabalhadoras que batalham diariamente por seus direitos e a atacaram história do movimento que busca justiça meio a tanta desigualdade. 
UM PINGADO DE PROSA COM LISETE ARELARO   Toninho Vespoli bateu um papo com a pré-candidata ao Governo de São Paulo, Lisete Arelaro. Qual é o programa político que a população paulista precisa?!  O PSOL não tem medo de mudar São Paulo.  Conheça um pouco mais sobre a professora titular da Faculdade de Educação da USP, que ao lado de Paulo Freire, integrou a equipe da Secretaria de Educação da Prefeitura de São Paulo durante a gestão Erundina.    Secretária de Educação de Diadema, na grande São Paulo, entre 1993 a 1996 e de 2001 a 2002   # MandatoToninhoVespoli   # PSOL50   # ASCOM
ELEIÇÕES | Por que PSOL? Com a palavra, Sônia Guajajara em atividade em 9 de maio na aldeia Iraí, no Alto Uruguai, região noroeste do Rio Grande do Sul, que reuniu mais de 300 indígenas.
Veja parte da minha entrevista ao CB.Poder, do Correio Braziliense e TV Brasília, na qual falo as razões que me motivaram a participar das próximas eleições.   Coloco meu nome à disposição de todos aqueles que acreditam que dias melhores virão!
# BrasilHexaLulaTri   # Lula2018  O ex-presidente Lula, preso político há mais de dois meses, está firme e forte e será nosso candidato à presidência nessas eleições. Lula à frente do Brasil não decepciona! Com ele, o país cresce de novo e mostra ao mundo a garra do povo brasileiro!  ? ???? ???? ???? ???? ?
Dizem por aí que chegou a vez do PSDB pagar por seus esquemas de corrupção. Estamos pagando para ver.
Mandato é instrumento de transformação! Nos dois mandatos como deputada federal , presidi comissões e frente parlamentares importantes. Da uma olhada!
Porto Alegre se encontra aqui, na Nova Orla do Gaíba. Foram milhares de pessoas na terra e na água, desfrutando a nossa maior riqueza natural. Um espaço de esporte, lazer e cultura que vai movimentar a economia local e gera um novo conceito de espaço público para a cidade.
Você sabe por que existe desigualdade no Brasil?
Você tem até esta quarta para fazer seu título de eleitor, transferir domicílio eleitoral e regularizar sua situação para poder votar nas eleições de outubro. Não deixe de exercer sua cidadania. 
Bom dia, Eusébio! Bom dia, Ceará! Vamos de mais uma edição do Café com o Prefeito! Nessa edição falamos da inauguração da Fiocruz, da reunião do Plano Diretor e do Índice FIRJAN! Confirma e compartilhem! EUSÉBIO NELES!
O pré-candidato à presidência da República Guilherme Boulos recebe o manifesto do Movimento em Defesa do Mercado Legal Brasileiro, com propostas para a redução do mercado ilegal do contrabando no Brasil. A entrega foi feita pelo coordenador do Movimento, Edson Vismona. Saiba mais em  www.naoaocontrabando.com.br.
Sou um liberal nos costumes. Estas são minhas opiniões sobre drogas, aborto e criminalidade.  # Afif
NESTA EDIÇÃO ? As relações históricas entre militares e o STF e os golpes de 1964 e 2016 são o tema da entrevista com o jornalista e escritor Felipe Recondo reportagem sobre o uso intensivo de agrotóxicos nas lavouras e o aumento vertiginoso de diagnósticos de câncer e especial sobre o impacto da proibição do aborto sobre a saúde das brasileiras. E mais, Luis Fernando Verissimo, Fraga, Marcos Rolim, Weissheimer, Edgar Vasques, Rafael Corrêa e Santiago esse  https://goo.gl/QS2svN
Neste mês de julho, o ciclo de debates ?Pensando a Democracia, a República e o Estado de Direito no Brasil? traz mais um importante debate para se pensar a conjuntura política atual. Com a temática ?Partidos Políticos e Eleições?, o evento receberá como convidados os cientistas políticos Fernando Limongi (USP) e Felipe Nunes (UFMG).
Em meio à crise dos governos do progressismo latino-americano, alguns analistas veem em López Obrador uma esperança para a esquerda latino-americana. Ilusão e realidade.
\\ 17:40 ? LINDO! Massa canta a canção ?Vermelho? e, em seguida, a presidenta do PT Gleisi Hoffmann faz um discurso histórico de resistência ?
Como pré-candidato ao Rio Grande do Sul acompanhei a nossa pré-candidata à vice-presidência da república  Sonia Bone Guajajara  à Terra Indígena de Iraí. Ela é uma liderança incontestável e temos muito orgulho de tê-la no PSOL.
Em entrevista à  Jovem Pan News , Guilherme Boulos afirma que Venezuela e Cuba não são ditaduras. Para o pré-candidato do PSOL à presidência, os dois países tiveram seus líderes eleitos democraticamente.  Você concorda?
O pré-candidato à Presidência da República pelo PDT,  Ciro Gomes , foi sabatinado por SBT, Folha de S.Paulo e UOL. Checamos algumas das declarações dadas pelo político no evento. Confira em  http://bit.ly/2IDo9aL .
# BoulosNaBand  - Participei do programa Band Eleições apresentando um pouco da nossa visão e propostas para o país. Confira alguns trechos do debate.    # VamosSemMedo   # NaMídia   # BoulosESonia   # PSOL2018
>>>>>> A VERDADE<<<<<<  O Brasil  ????????  nunca cresceu tanto quanto nos governos do PT!  ????????
CIRO GOMES NO RODA VIVA | Em entrevista ao programa Roda Viva nessa segunda-feira, 28, o candidato à presidência Ciro Gomes (PDT) deixou mais uma vez claro porque, apesar de sua retórica em defesa do povo, não apresenta um programa que o coloque como uma alternativa para os trabalhadores. Veja um pouco como foi a entrevista.
Live com Guilherme Boulos!!!  Lançamento On-Line da nossa Pré - Candidatura a Dep. Federal! 
Alvaro Dias ,  Marina Silva ,  Ciro Gomes ,  Geraldo Alckmin ,  Paulo Rabello ,  Guilherme Afif  e  Henrique Meirelles ! Presidenciáveis no Congresso da  AMM - Associação Mineira de Municípios .
O documento norteará as ações e mobilizações da classe trabalhadora para o próximo período, em especial no Dia Nacional de Luta da Classe Trabalhadora. Além de ser uma ferramenta de trabalho dos sindicalistas para o debate público, a ?Agenda? será entregue para os parlamentares e candidatos para as eleições de 2018.
Nas simulações do Datafolha, Marina, acusada de ausente, de silenciosa, aquela que não infecta as redes com ódio e advoga um Brasil mais comprometido com a defesa da Terra, mais justo e menos corrupto em que todos sejam capazes de ouvir as razões de quem pensa diferente, obteria 42% em um segundo turno contra 32% de Bolsonaro, 42% contra 27% de Alckmin e 41% contra 29% de Ciro Gomes. Artigo de Juan Arias, do  EL PAÍS Brasil  -  http://bit.ly/2JERTVm
São Paulo precisa de um novo fôlego para fazer o que precisa ser feito. Assim como estávamos desacreditados em 2015 e nossa voz ganhou forças nas ruas, esse ano nossa voz vai ganhar força nas eleições com  Rogerio Chequer , nosso pré-candidato ao Governo de São Paulo.  # VamosRenovarTudo
Mais uma novidade, amigos da Massa: estamos no Soundcloud!  ???? ????? ????  Venha nos ouvir!  https://soundcloud.com/todoscomciro/
Boulos coloca Marco Antonio Villa no seu lugar. Confira trechos da entrevista de hoje na  Jovem Pan News .  # BoulosNaJovemPan   # Equipe
Tenho 33 anos de vida pública sem nenhum processo de corrupção. Isso é minha obrigação! Sou pré-candidata a Presidente em legítima defesa da boa política!
Organizar a classe trabalhadora para resistir aos retrocessos
DEBATE | Para onde vai o PSOL-RN com essa política de direita?
Esse é o percentual de deputados federais que mudaram de partido pelo menos uma vez desde as eleições de 2014. São 163 dos 513 eleitos. Preparamos um levantamento detalhado sobre essa dança das cadeiras nos partidos e sua representação na  Câmara dos Deputados . Confira em  http://bit.ly/2rclFsq .
????????  Declaração é do pré-candidato ao governo, David Almeida, ao ser questionado sobre apoio do PCdoB a seu projeto político. Vanessa Grazziotin afirma que sua aparição nos eventos do deputado foram a convite dele.
Hoje, estatais como a Petrobras, Eletrobrás, BB, Caixa Econômica Federal e Correios são alvos de privatização e desmonte. Chico Alencar, pré-candidato a Senador, Marcelo Freixo, pré-candidato a deputado federal e Tatianny Araújo, pré-candidata a deputada estadual, a convite da Resistência PSOL, irão debater esse importante tema.   Combater os retrocessos do governo golpista e o avanço do conservadorismo não tem sido fácil. A morte da vereadora Marielle Franco, os atentados e a ... meaças contra a vida dos militantes de esquerda por parte de neofascistas e a prisão política de Lula são demonstrações de que o outro lado se dispõe a ir às últimas consequências para garantir seus interesses. A entrega das estatais é agenda fundamental do golpe e dos interesses escusos do grande Capital. No entanto, as greves de petroleiros,  caminhoneiros e Eletrobrás mostraram que resistir é possível e necessário!   Venha debater conosco!  Dia 28, às 19h, no La Carmelita.
MULHERES PODEM OCUPAR A POLÍTICA | No dia 8 de abril fui escolhida como pré-candidata ao Senado pelo  PSOL 50 .  # Vamos  somar contra os retrocessos e construir o novo. Meninos mimados não podem reger a nação!
SÓ A ESQUERDA PODE DERROTAR A ESQUERDA NAS PRÓXIMAS ELEIÇÕES PRESIDENCIAIS.
O I Painel de Segurança Pública no RS da pré-candidatura do PSOL ao governo do estado em 2018, deu início ao ciclo de encontros para a construção coletiva do programa de governo do PSOL/RS. O Painel foi voltado apenas aos eixos atinentes à (in)segurança pública e as principais demandas do povo gaúcho. 
Sou pré-candidata a deputada federal pelo PSOL e conto com o seu apoio nessa caminhada. Com ainda mais sonhos, lutas e disposição de vencer, convido vocês para o lançamento da nossa pré-campanha. O futuro pede coragem!
# AoVivo  - 20 MINUTOS ATUALIDADE. Breno Altman, fundador de Opera Mundi, discute: POR QUE O PT NÃO TEM PLANO B?  # Opera20minutos  ---  Faça uma assinatura solidária de Opera Mundi. Acesse:  www.operamundi.com.br/apoio   :)
O vereador Leo Dahmer, PT, produziu diversas iniciativas legislativas ao longo do mês de abril para se apropriar das ações de combate às cheias. Uma delas foi interrompida e necessita de trabalho, planejamento e investimento. A gestão anterior da Prefeitura promoveu o reassentamento de famílias moradoras de uma área de risco ao longo do Arroio Sapucaia no Bairro Jardim das Figueiras. A próxima etapa do projeto consiste na construção de bacias de contensão. No entanto, a Prefeitura informa que não irá dar continuidade nas obras de combate às cheias na região. Diante da resposta, Leo cobra a continuidade dos projetos interrompidos para o benefício da comunidade que ainda sofre com alagamentos.  Acesse aqui mais informações sobre as ações no Bairro  http://leodahmer.com.br/?/visita-ao-jardim-das-figueiras-u?/
Conheça nossas principais propostas para a Educação!
Alô, cidadão: as eleições estão chegando, mas esse NÃO é seu único compromisso com a democracia. Lembre-se que é essencial sua participação nas decisões tomadas pelo governo, para a construção de políticas públicas justas e sustentáveis. Dalila Ramalho, coordenadora de Operações do nosso parceiro  Colab.re , explica:  https://goo.gl/9VBTzx
Comitê Lula Livre em São Paulo organiza atos na cidade de São Paulo.  Os primeiros acontecerão no próximo sábado, no Campo Limpo e em Sapopemba.
A revista denunciou deputados federais que foram para o Partido Progressista (PP) em troca de repasses. Para Átila, o valor foi de R$ 10,1 milhões, segundo a matéria.  https://bit.ly/2wDJrmX   # Amazonas1
Presidente da sigla, deputado Arthur Bisneto, afirma que o foco do partido é a disputa majoritária com candidato ao governo ou a vice. Ele adianta que não será candidato nem à reeleição na Câmara dos Deputados, nem à Assembleia Legislativa e, que, ?não volta para Brasília?.
Ricardo Coutinho fala sobre as Eleições 2018, na Paraíba
Por um Brasil feliz de novo.   # LulaLivre !!
# AoVivo  - 20 MINUTOS HISTÓRIA. Breno Altman, fundador de  Opera Mundi , apresenta: COMO O PSDB VIROU A NOVA DIREITA?  # Opera20minutos   # Opera20minutosHistória
Um dos poucos jornalistas a ter coragem de denunciar a seletividade de parte do Judiciário brasileiro,  Kennedy Alencar  criticou a atitude de Sérgio Moro de posar para uma foto ao lado de João Doria, pré-candidato do PSDB ao governo de São Paulo. Para Kennedy, a imagem reforça ainda mais a percepção de que o juiz atua com parcialidade, constituindo-se em mais um exemplo de suas afinidades eletivas. O magistrado só foi imprudente, dirão, porque, afinal, ele pode tudo, escreveu. Saiba mais:  https://bit.ly/2wLGj8F
Roberto Robaina  ? Greve dos caminhoneiros, intervenção militar e sistema político são temas abordados pelo pré-candidato do PSOL ao governo do RS em entrevista no  SBT Rio Grande do Sul .  # Roberto2018
????????  Declaração do presidente nacional do PDT se refere ao governador Amazonino Mendes com quem se encontrou na semana passada, em Manaus. Entretanto, decisões do governador, em lançar programas de crédito e prometer benesses a prefeitos do interior às vésperas de uma campanha eleitoral mostra o contrário.  Leia +  http://bit.ly/CandidaturaIncerta
Nossa equipe de reportagem fez uma imersão em Santa Gertrudes (SP), conhecida por seu polo de cerâmica. Comparada à região metropolitana de São Paulo, a cidade tem mais que o dobro da concentração de poluentes no ar. Os moradores sofrem com as condições impostas pelo desenvolvimento do município.
É mais urgente do que nunca cerrar fileiras da classe trabalhadora para garantir a força necessária para resistir aos ataques patronais, com um programa anticapitalista. No entanto, a velha ?esquerda? conciliadora (PT, PCdoB) vem conseguindo impor sua própria agenda sobre os setores que até então se postulavam como alternativa independente.
Democratas  Declaração do novo presidente do Democratas em Minas Gerais, Deputado Federal Rodrigo Pacheco, sobre a filiação de Toninho Andrada ao partido.   # toninhoandrada   # política   # atuação   # interior   # brasil   # minasgerais   # minas   # voto   # eleição2018   # redessociais   # nossodeputadoestadual
PROJETO DE DEMOCRACIA DO TSE PREVÊ PERDA DE DIREITOS DO ELEITOR, USURPAÇÃO DE PODER, URNAS FRAUDÁVEIS E ELEIÇÕES INAUDITÁVEIS, ESCANCARANDO A PORTA PARA A FRAUDE ELEITORAL
Em defesa da Nação!
Todos sabem que o Brasil está vivendo grandes dificuldades no cenário político. Diante disso, me pronunciei na Tribuna sobre a experiência, preparo, e ótima avaliação, do pré-candidato a presidência da República,  Ciro Gomes
Chegou a hora de acabar com a impunidade dos membros do PSDB!
ÚLTIMOS BABADOS: MINHA PRÉ-CANDIDATURA PELA LSR-PSOL
Boulos na área!
Após os eventos com Ciro Gomes, João Amoedo, Guilherme Boulos e Geraldo Alckmin, a AEBIHD informa a vinda de mais uma presidenciável: Manuela DAvila!
Na semana que passou ocorreu um grande evento inédito organizado pelo jornal Correio Braziliense e pelo Sindifisco Nacional.  Em um só dia, em verdadeira maratona, todos os principais Presidenciáveis candidatos para as Eleições 2018 foram sabatinados em transmissão ao vivo.
Na sessão, organizada por Pilar del Rio, presidenta da Fundação José Saramago, que abriu a sessão, e Boaventura de Sousa Santos, do Centro de Estudos Sociais da Universidade de Coimbra, estiveram presentes também Guilherme Boulos, Tarso Genro e Pablo Iglesias (Podemos).
Obrigado,  Helio Beltrão  e  Rodrigo Constantino  pelo apoio à nossa pré-candidatura. Vamos fazer essa mudança.  # FlavioRocha   # BrasilLiberal
Sou uma pessoa que acredita em mudar o Brasil através da política. Meu nome é  Humberto Laudares  e sou pré-candidato a deputado federal por São Paulo.
# Eleições2018  - Uma análise completa sobre Ciro, Marina, Alckmin, Bolsonaro e demais presidenciáveis com o time da Levante.
O pré-candidato à Presidência da República pelo PDT, Ciro Gomes, participou de uma sabatina na rádio Jovem Pan. Durante a entrevista, falou sobre a dívida pública brasileira e o cenário político do país. Confira a checagem em  http://bit.ly/2KuC7wJ . 
Saiu a íntegra da minha entrevista no  Conversa com Bial  sobre Fake News, robôs e o impacto da tecnologia nas eleições brasileiras.
ELEIÇÕES 2018. PROMESSAS ELEITORAIS DO CANDIDATO DA DIREITA: ?PROMETO MANTER CONGELADO OS GASTOS PÚBLICOS COM SAÚDE, EDUCAÇÃO E SEGURANÇA POR 20 ANOS? ?PROMETO MANTER A REFORMA TRABALHISTA E ACABAR DE VEZ COM A CLT? ?PROMETO RETOMAR O PROJETO ORIGINAL DE REFORMA DA PREVIDÊNCIA? ?PROMETO PRIVATIZAR TODAS AS ESTATAIS, COMO PETROBRAS, ELETROBRAS, BB, CAIXA, BNDES E TAMBÉM A SAÚDE E A EDUCAÇÃO?. VOCÊ VOTARIA NESTE CANDIDATO? FORA TEMER E SEU ?LEGADO?!
Lobbista João Doria (PSDB) tripudia sobre a tragédia do prédio desabado em SP
