WineBox  ????????  Chilenos  ????????  com um Preço Especial na Wine.com.br
Nossos peludinhos estão confiantes que, desta vez, sai o HEXA!  # VAIBRASIL   ???? ???? ????????
Conheça o prêmio que irá reconhecer um livro-reportagem com R$ 10 mil e a proposta de um contrato de publicação pela Editora Record.  # PremioLivroReportagem   # PremioAmazon   # JornalistaseCia   # EditoraRecord   # AmazonKDP
Independence Day Sale  ????   ☑️  100+ handmade headdresses   ☑️  $30 off sitewide   ☑️  Worldwide shipping
Um assalto a banco bizarro, um assassinato e um triângulo amoroso inusitado. Seria o crime mais estranho da história?
Saúde é mais do que ter um bom médico.
O Hirota Express agora está mais perto de você! Faça online suas compras e receba tudo em casa em até 1 hora ou com horário agendado!
Top 100 customers: Free Free ???? ???? ????    Top 101-500: 59.99 dollars   Top 501-1000:299.9 dollars   Super stability ???? ???? ????    Can fly steadily in strong winds/after impact  ...  4K camera, Waterproof Long fight time and distance   Follow your gestures to fly   Get yours ????   https://goo.gl/xQuWpi  Tag to your friends who love this
Aniversário Tok&Stok. + de 500 produtos em oferta, + de 500 motivos para comprar. Vem pra loja. Vem agora. Vem correndo.
Today is the day to discover how the Simba Hybrid® will help you transform a good nights sleep into a perfect nights sleep. Order today, get it tomorrow and trial it for 100 nights. Youll wake up with a spring in your step.
Uma das melhores conferências de Marketing do mundo, o RD Summit acontece no Vale do Silício Brasileiro. Floripa é destaque internacional como polo de tecnologia e inovação.
A Análise de Redes pode ser aplicada também a estudos de entretenimento, narrativas e construção de universos ficcionais:
Busque magalu perto de mim e descubra se o produto que você deseja tem em estoque na loja próxima.
???? ????  Ending Soon on Kickstarter!
No dia 08 de dezembro, Humberto Gessinger participará da 1ª edição do  Prime  Rock Brasil, na Pedreira Paulo Leminski (Curitiba/PR), em noite que contará ainda com  Capital Inicial ,  Frejat ,  Jota Quest ,  Nando Reis  e  Os Paralamas do Sucesso !
What will the future of art look like?
Viaje para a Argentina com a GOL!  ❤ ✈
DOMINGO 08/07 as 23h (((Véspera de FERIADO))) Tem FESTA  ARUANDA PSICODÉLICA :::  Uma festa cheia de cores vibrantes e muita batucada psicodélica que fará você Viajar no Astral!!! Na NossaCasa​ - Vila Madalena
Amazing Clothes!Get Yours ????  Free Shipping ???? Over $59!  Time to Refresh Your Wardrobe ???? ???? ???? ???? ????   OFlike.com  Just for You >> ????
Aqui o Burguer é SANTO e a promoção é SANTA também!  ???? ????  ⠀  TODOS OS DIAS PREÇOS ESPECIAIS!  ????   ????  ⠀   ▪  Clássicos-X  ????  ---------------- apenas R$ 9,99  ...  Santo X-Bacon | Santo X-Calabresa | Santo X-Salada | Santo X-Frango | Santo X-Egg | Santo X-Burguer
❤️  Livro Personalizado da Turma da Mônica! Saiba como criar:  1) Acesse    2) Coloque o nome do seu pequeno  3) Crie o personagem igualzinho a ele   4) Receba impresso em casa
Ainda dá tempo de aproveitar a Natura Week! Confira esse desconto imperdível: Colônia Uhu! Mocinhos Naturé de R$ 62,90, por apenas R$ 25,10!  Vem aproveitar a Maior Festa de Beleza do Brasil. Mas corre, é só até domingo! Imagens Ilustrativas, confira condições no site.  .  .  . ...  .  .   # PraCegoVer  Na imagem temos um fundo marrom com interferências luminosas à esquerda, em destaque, temos uma imagem da Colônia Uhu! Mocinhos Naturé. À direita, junto a imagem, há um logo laranja escrito “Por tempo limitado”, com o preço desta ofertas: de R$ 62,90, por R$ 25,10.   Acima do preço está escrito “Natura Week” e abaixo da frase, dentro de um box laranja, está escrito “comprar”.
In this one-year online program, you’ll learn from renowned Stanford GSB faculty, collaborate with dedicated peers, and acquire the tools to lead with purpose and impact.
As melhores oportunidades em Contagem. Apartamentos de 2 a 4 quartos com condições especiais somente esse mês. Evento dia 23 de junho nos stands e lojas da Direcional. Aproveite!
Se torne um verdadeiro chefe com títulos de grandes nomes da culinária. Confira:
De 1803 a 1806, Lewis e Clark lideraram a primeira expedição americana a atravessar o continente norte-americano partindo do rio Mississípi até alcançar o oceano Pacífico e voltando.
Confira o videoclipe oficial do Hino da Torcida Nº1, com  Daniela Mercury  e  Iza .  # TorcidaN1
O Draft da NBA, um dos momentos mais esperados da offseason, é nesta quinta-feira. Transmissão ao vivo na ESPN e WatchESPN a partir das 19h30
Os produtos que não podem faltar na sua cozinha  ????  Deixe o seu dia a dia muito mais prático com os produtos da nossa loja! Clica aqui para conferir  ????   /categoria/cozinha-chef…
???? Comfy & Casual Tops Recommended 2U  Big Sale From US $10 ‼  Click Shop Now ????
Compre agora pelo site ou app e garanta seus cafés e acessórios com FRETE GRÁTIS.
Se você fica perdido quando vai escolher os equipamentos para fazer sua cerveja, esse checklist é para você.  ???? Nele você vai encontrar os equipamentos indispensáveis para a produção da sua cerveja. Você também vai encontrar a indicação de uso de cada um dos equipamentos.  Baixe agora nosso checklist gratuito!!!
O curso visa à interpretação de radiografias e tomografias do tórax em UPAs, UBSs, prontos-socorros e enfermarias, facilitando as decisões médicas nos mais diversos cenários. Os alunos terão em mãos 200 radiografias e tomografias, que serão analisadas e discutidas em equipe, relacionando a sua interpretação ao quadro clínico apresentado pelo paciente, permitindo o diagnóstico sindrômico e o efetivo tratamento. Venha aperfeiçoar-se comigo. A gente se vê na sala de aula! Clique no link e garanta a sua vaga:  https://goo.gl/7Qaqdw
Jesus então Disse: Deixai as crianças virem a mim. Não as impeçais, pois delas é o Reino de Deus!(Marcos 10,13-16)
Chegou uma loja pertinho de você. Mais um jeito de ajudar você a ter saúde e bem-estar. BR 356, 3049, no BH Shopping -  Bairro Belvedere
Joe Bonamassa - Drive - Official Music Video
????????????????????????????  England v Panama  ????????  50/1 ENGLAND TO WIN  ????   ➡  Use Promo Code:ENGLAND  ⬅
# SÃOJOÃODOMUVUCA  Este Domingo é mais que especial. É São João meu povo. E por isso a sanfona vai comer solta no Muvuca. Temos a honra de receber o Benedito da Macuca e Banda, com o mais tradicional forró pé de serra. Sanfona, Triângulo e Zabumba vão fazer o nosso São João ainda mais animado.  Vem curtir com a gente!  A entrada é gratuita.   Vem Muvucar no São João! ...  Neste Domingo aberto das 17 as 23h.  Rua Catulo da Paixão Cearense – Jardim Atlântico – Olinda. Vindo da praia é a 1ª rua à direita após a Pizzaria Atlântico.   # muvucanacopa   # saojoaonamuvuca   # vempramuvuca   # muvucafoodpark  #vempramuvuca #muvucafoodpark  # muvucatemdelícias   # muvucadasolindas
Ao fim-de-semana há Poupadinha a dobrar! Até 9 de Julho, ao Sábado e Domingo, por cada 30€ em compras receba duas Poupadinhas Poupa Mais. Há mais de 1 milhão de prémios para si e para a sua família. Conheça todos os prémios e consulte o regulamento em  https://goo.gl/1KriEr .
Seleção Localiza Seminovos: o maior time de carros do Brasil com melhor avaliação na troca
Terceira e última parte do dossiê Palmeiras tem mundial? do Ludopédico e professor da  Unicamp - Universidade Estadual de Campinas ,  Sérgio Settani Giglio , confira!
Heartbest , the first mexican foodtech dedicated to the extensive research, sustainable production and wide distribution of plant-based alternatives will be part of the most important food academy and summit ( Thought for Food ) world-wide, in Rio de Janeiro!
Recado da galera da Banda Dona Odeteh
Procurando voos baratos para Recife?  ✈️   Não perca essa oferta!
Walter e Martinho estão bem pertinho dos nossos clientes para ver quem está aproveitando as melhores ofertas do Walmart.
Qual desses mulherões é o seu preferido?
Já pensou curtir uma tarde de compras no shopping com a Ingrid Guimarães? Então, não perde mais tempo e se cadastra logo na Promoção Use Elo. Participe!  # UseElo
Psiu, não deixe pra depois! Aproveite as ofertonas que o Pinguim separou especialmente para você.
Com happy hours diários e uma programação de debates sobre assuntos relacionados à indústria do livro, Casa é o ponto de encontro do mercado editorial em Paraty
O evento terá entrada gratuita e vai receber doações de agasalhos e cobertores, além de ceder espaço para vários projetos sociais. As peças custam a partir de R$ 5. Confira.
???? ????  O aniversário de 4 anos da TAG está chegando e por aqui as comemorações já começaram: associando-se ao clube até o dia 10 de julho, você ganha de presente um Diário de Leituras exclusivo no seu primeiro kit, para anotar suas leituras e organizar seus livros emprestados e desejados!
We have some good news and some bad news...
Curadoria de conteúdo, com os Melhores Colunistas, conheça os Benefícios Exclusivos para Assinantes.
Paulo S. Betti  e  Dadá Coelho  seguem a jornada na Rússia encontrando brasileiros peculiares e tentando entender porque o Brasil não ganhou com direito a Joel Santana  e tudo! Assista agora pelo Youtube!
O Cantor, compositor, violonista, arranjador e instrumentista,  Lula Ribeiro, é atração confirmada na quarta-feira, 27, e na quinta-feira, 28, aqui no Fliaraxá! Vai cantar e encantar muito em nosso palco e no coreto. Vamos?
Ser Consultora de Beleza Natura é conquistar um lugar no palco e transformar a história de pessoas como você! Assista e conte pra gente como a sua Consultora traz mais beleza pra sua vida.  # VemCrescerComNatura   # VivaSuaBelezaViva    Saiba mais em:  http://bit.ly/2Mlizw3  .  .  . ...   # PraCegoVer :  No vídeo, vemos a Consultora de Beleza Natura Aiala se preparando para chegar ao palco. Ela passa por diversos cenários que representam sua trajetória até encontrar uma cliente no palco. Quando Aiala borrifa perfume no punho dela, o ambiente todo se transforma.
Set instant replies to automatically respond to customers and not miss a sale.
3 Camisetas por R$149. Aproveite!  http://bit.ly/2JfZRY6
Alô, pais e mães!  Seu filho tem dificuldade em organizar uma rotina de estudos? O material da escola não ajuda muito? Você não tem muito tempo para acompanhá-lo no dia-a-dia?  Veja como este jovem de Brasília pode te ajudar!  Leia a matéria!
Traveling to Guarulhos? Save money on your trip by using Airbnb.
URGENTE! A poluição por microplásticos atingiu a Antártida! Agora, mais do que nunca, precisamos pressionar para a criação do Santuário! Junte-se a nós nessa luta
Nasci Assim é Web Clipe em Homenagem ao Mês da Diversidade e Orgulho LGBTQI+.  Assista completo no YouTube e deixa seu gostei e comentário
Mínima em tempo de preparo. Máxima em variedade de bebidas!
Encontraremos o seguro ideal para você de acordo com seu veículo, localização e perfil.
Neurofarmagen analisa o DNA do seu paciente para que você possa fazer uma prescrição mais clara e precisa nos tratamentos de transtornos mentais e neurológicos.
Se aqui as perguntas já são intrigantes e cheias de mistério, imagina as evidências que encontramos. Maratona Alienígenas do Passado. Todo domingo, a partir das 19h50, no History.
Quando as árvores soltam as cascas é sinal de que vem chuva por aí...  ????️
Experimente o novo Gillette Antibacterial. Proteção invisível, que elimina até 99% das bactérias que causam o mau cheiro.
A Marina não perdeu tempo, entrou de cabeça no clima e já está uniformizada para os jogos com a sua nova camisa da Copa. E é CLARO que ela ganhou um dinheirão de volta na compra, tá achando que ela é boba?!  ????
Existem muitos mistérios entre a fome e a satisfação. Uma delas é o pastrami.  # PraQualquerFome
Pense diferente ao estudar Direito. Faça uma Pós-Graduação na FGV Direito Rio.
Reserve já o seu voo no site da Avianca e viaje com o melhor serviço de bordo do Brasil.
Low to $6.99 for 2018 New collections + Free shipping on all orders! ???? ????
Torne-se um líder no Instagram, Ganhe da concorrência, e crie uma comunidade de fãs apaixonados pelo seu conteúdo.
Com ela, você irá preparar pipocas quentinhas, crocantes e deliciosas, sem utilizar nem uma gota de óleo ou gordura! Dessa forma, manter uma alimentação nutritiva e saudável, nunca foi mais fácil!
Churrascaria Hirata a partir de R$ 59,90
ReRyde- The alternative of a taxi service.  Get a ride with a tap of a button. Download ReRyde for faster and more affordable rides.
Conheça o  leadlovers , plataforma de Automação de Marketing Digital que ajuda empreendedores, pequenas e médias empresas a ampliarem o seu negócio.
De acordo com a ONU Mulheres, somente 30% dos pesquisadores no mundo são mulheres, assim como 20% dos profissionais de TI que atuam hoje no Brasil e 27% dos profissionais de engenharia.
Machine learning has come to dominate practically everything thats new and exciting in tech, and Python is one of the primary programming languages thats driving innovation in the field.
Tem muita coisa mudando, mas Fini continua sendo Fini.  # AbriuSorriu   # AmoFini
Sociedade é igual casamento: impossível funcionar sem a convicção de que a outra parte é a pessoa certa. Investidor de startups, Alexandro Barsi fala das roubadas em que já se meteu e compartilha o que aprendeu sobre intuição, razão e emoção na hora de escolher sócios e fechar contratos.
Que tal dar um update nas ideias? Conheça o melhor da inovação com Windows 10 e descubra novas possibilidades.
Nós temos 50 vagas abertas para você trabalhar em nossos projetos globais! Entramos na reta final de inscrições. NÃO PERCA! Inscreva-se sem sair do Facebook e alavanque a sua carreira!  )
O Family Club vem com tudo! Apartamentos de 63 e 73m², 2 e 3 dorms com piso laminado, móveis planejados e eletros. Lazer completo para toda família a apenas 650m da Estação Dom Pedro II, venha conhecer! A partir de 370mil.
C&A com até 60% OFF  ????  Aproveite, é por tempo limitado!
Finalmente entendemos o significado da frase mais famosa entre os jogadores e torcedores do futebol brasileiro. Essa descoberta vai mudar a sua vida! Olha só:
Apostar em peças versáteis que permitam a produção de vários looks a partir de uma peça coringa é uma das receitas para se vestir bem. Confira as dicas deste vídeo que fizemos na Bobstore ParkShopping e perceba que estilo próprio é também uma questão de criatividade e ousadia.      # pksdrops
Get ready to play two bonus levels in Crash Bandicoot N. Sane Trilogy when it arrives on all platforms 29th June 2018!
No Zoom você encontra essas e várias outras ofertas. Vem comparar preços e economizar!
Revolução é fechar o caixa em segundos. Com a Cielo LIO você registra crédito, débito e dinheiro no mesmo lugar.
A Cine Caixinha  # MaisIncrível  te espera na  # Cinemark ! Não vai ficar sem seu copo de  # OsIncríveis2 , né?
Você ainda tem chance de ganhar uma TV 4K no concurso  # TorcidaCasasBahia . Participe da categoria Chef Torcedor e mostre sua criatividade na hora de criar um prato com a cara da torcida brasileira.
????  COMBO CASA TODA é aqui na  Aliança Móveis !  ????
Mas olha só essa!  ????
Acesse já e confira as novidades da Passarela!
É possível inovar no serviço público utilizando ferramentas e técnicas atuais, como o Design Thinking.  Os processos podem, então, (nao entendi) serem repensados para melhor a gestão neste setor, criando um ambiente inovador e moderno. Faça sua inscrição e aumente o desempenho da sua gestão:  http://bit.ly/InovaçãoEmServiçosPublicos
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐   As a teacher Im always looking for fun ways to teach problem solving. Wonder Gears has been a wonderful addition to my Problem Solving Friday Jane Bright
???? Moonlighter keys available on HRK Game. Get yours now with up to 24% off.  •••••••••••••••••••••••••••••••••   ???? Shop now:  https://bit.ly/2IZGr6q
ELAS VOLTARAM! Duas sensações. Uma esquenta, outra esfria. Porque a sensação da noite, você que escolhe.
Even if Donald Trump strikes a deal with North Korea, his foreign policy will harm America and the world. Read these features, and more, when you subscribe to The Economist for $39 and get a free notebook.
Transforme a sua relação com a comida. Conheça a Estratégia Autoridade Fitness  ????   bit.ly/af-comida-deverdade
Nós temos 50 vagas abertas para você trabalhar em nossos projetos globais! Entramos na reta final de inscrições. NÃO PERCA! Inscreva-se e alavanque a sua carreira!  )
Que alegria vai ser comemorar com eles esses 10 anos de carreira na gravação do DVD! Só vem!
ONE SIDE IN ENGLISH E O OUTRO EM PORTUGUÊS  Dois idiomas em apenas uma coleção de 30 livros bilíngues de grandes autores da literatura.
Alguma dúvida que essa é a escalação campeã pra matar a fominha?  ????
Não há representação mais real da gente nas quermesses.  ????  Que mês maravilhoso é junho, não é? Além da pipoca para acompanhar os filmes, agora também​ pode ser paçoca, pé-de-moleque, milho, maçã​ do amor, quentão, vinho quente, bolo de fubá, canjica, arroz doce, cuscuz, pamonha​...
A Vivo tem uma novidade para você curtir seus filmes é séries preferidos. Assine agora HBO GO+FOX Premium e assista onde e quando quiser.
Bart e o pai tiveram uma relação difícil durante muito tempo, mas a fé foi capaz de mudar essa situação. Assista ao emocionante filme  # EuSóPossoImaginar , já nos cinemas:  https://bit.ly/2L8UzLZ
E nesse clima de Mundial, estamos presentes na torcida pelo Hexa!  ???? ????  Acesse nosso site, são diversos modelos para celebrar suas vitórias com muito estilo  ???? ⭐
[NEW] This summer, the Marvel superheroes are making their first ever appearance at Disneyland Paris! Whos as excited as we are?   ????
Colorado? More like Holler-ado! Would you take this wild ride?
Quer Aprender 17 Macetes Incríveis de Teclado e Piano como esse?
Sinta cada rugido em IMAX!  ????   # JurassicWorld2  já está em nossas salas. Confira a programação em:  imax.com/theatres
Sale até 60% OFF!
We’ve put together a guide to make your new life in  ????????  free of financial stress.
Pacto é baseado na história real de Leopold e Loeb, que juntos cometeram o que a imprensa chamou de o crime do século. Confira as motivações e inquietações desta dupla de assassinos, a partir do dia  11 de julho, no Teatro Porto Seguro. Aproveite o desconto na taxa de conveniência e compre seu ingresso a partir de R$ 20,00. Não perca!
Learn data science online and on demand through quick interactive coding exercises.
The network innovation that allows Service Providers to handle the massive growth of traffic.
A história de Neil Gaiman sobre um garoto órfão criado por fantasmas num cemitério, tendo que encarar as maravilhas e os terrores dos dois mundos, em adaptação primorosa de P. Craig Russell, é o melhor da fantasia, para todas as idades.
Book a real home in Paraty for less than a hotel room  ????
Quer aprender uma receitinha rápida, prática e deliciosa? Receitas Low Carb Especiais para o jantar, culinária saudável e descomplicada! ⤵
Você faz serviço de carreto, frete ou transporte de mudanças? Entre agora no GetNinjas, o aplicativo que te conecta aos clientes próximos da sua região!
Sei hoje com muita clareza o que é ser governador do Amazonas. Sei das responsabilidades e das obrigações. E o melhor: sei que é plenamente possível fazer uma gestão eficiente. Para isso é preciso definir prioridades, estabelecer metas e cobrar resultados.   Foi assim que governei o Estado por 144 dias.    # DavidAlmeida   # PeloAMporVC   # AmazonasComDavid
Trinta e um anos sem Chacrinha! Confira a matéria publicada no ano passado em homenagem aos 100 anos do Velho Guerreiro!
BR18 é o novo canal político, com análises e notas curtas exclusivas sobre as as eleições de 2018.
A  # Geekhunter  acelera em até 15x o processo de recrutamento de Desenvolvedores e Cientistas de Dados na cidade de  # BeloHorizonte .
O que está acontecendo com a voz desses torcedores?  .  .  .  .
Prepare sua casa para o maior evento de futebol  ⚽  do mundo com os melhores  ????  produtos Electrolux!   Confira:  http://bit.ly/AcesseElectroluxCopa
Brasiliana Iconográfica | Contratado como desenhista da Expedição Langsdorff, Johann Moritz Rugendas veio ao Brasil pela primeira vez em 1821. Entretanto, as constantes brigas com o chefe da missão, fizeram com que o artista abandonasse o grupo e trilhasse seus próprios caminhos nas terras brasileiras.
Está sentindo dores no joelho ao correr? Veja uma das possíveis causas nesse vídeo rápido. Ative o som.
Oi, pessoal! Neste vídeo, falo sobre o livro de março da  TAG - Experiências Literárias  e também conto as novidades do clube. Assista e fique sabendo de tudo!  )
Liberdade é você escolher como deseja ser livre. Agora, além de long neck, Sol também vem em  lata. Escolha a sua  # BebacomModeração
Quer um segredinho para ter mais chances de ganhar? Cadastre mais produtos na  # PromoçãoDaJohnson .
They just raised over $400K on Kickstarter, and are continuing with their success on Indiegogo. See what customers say:
Iniciativa busca fortalecer a proteção ambiental e garantir a longevidade das vinhas e adegas.  https://glo.bo/2M50Yr9
A melhor combinação é aquela que segue o seu estilo. E na Renner você encontra todos.
� 10ª EDIÇÃO da Hits 2000 e todas lotadassss! �  Se não fosse sucesso, não tava na décima, né, bb?
Afinal, não há nada melhor do que um café quentinho!  ❤
【Hot Sale】Lowest price & new arrival gadgets & electronics, free shipping! ????
Pra você levar muito mais e fazer a festa com sua torcida, o Carrefour garante o menor preço nos produtos anunciados ou a diferença de volta direto no caixa. Corra para a Loja e aproveite estas ofertas.   #FazEconomia #FazCarrefour
The latest launched!!  # Xiaomi  Mi Band 3 Smart Bracelet ⌚  Heart Rate Monitor Bluetooth 4.2 Wristband ????  Get Yours Now>>>  https://goo.gl/393XrZ
A more stylish alternative to sweatpants, a more comfortable alternative to jeans.
This 7-Step Agency Growth Funnel is the Exact Process our Certified Partners Use to Get Quality Clients Who Pay their Hefty Retainers Every Month...
INAUGURAÇÃO 03/07  # TakeshiNH  Na próxima terça-feira inaugura a nova casa do  # TakeshiSushiBar  em Novo Hamburgo. Estaremos atendendo a partir das 19h30 e esperamos vocês para um jantar inesquecível!  ???? ????
Lançamento da nossa Pré-Candidatura a Deputado Estadual.   Com o apoio e presença do Jornalista e pré-candidato ao Senado Carlos Viana e do Deputado Federal e presidente nacional do PHS Marcelo Aro, demais autoridades.
Create ads for people who already like your stuff, automatically.
A ração Super Premium feita com ingredientes naturais e saudáveis. Sem conservantes artificiais nem ingredientes transgênicos.   Güd: Felicidade se alimenta assim!
Olha só tudo que vai ter esse sábado no OPEN BAR na  Amnésia X - Open Bar Anos 2000 :
Incluindo: motor 1.6 de 128 cv, bancos esportivos de couro, detalhes esportivos e TAXA 0% Entrada + 18x.
Projeto especial de aniversário!  ???? ????
Cansado de ligar no banco para fazer qualquer mudança? Com o Nubank você ajusta seu limite em poucos segundos.
Nós convidamos um grupo de peladeiros para se unirem a dois grandes craques em uma partida inesquecível. Confira o resultado e entenda como um simples “sim” pode mudar o seu dia. Vamos juntos? Uber: Você  # NaCaraDoGol
Não seria muito legal saber quais benefícios as empresas oferecem? Acabamos de lançar um novo recurso que mostra os benefícios e quão satisfeitos os profissionais estão com o pacote oferecido pela empresa.
BOLOVO /// RIDER  Dê Férias Para o Futebol
The Sketchfab Store has launched out of beta! A revolutionary new way to purchase  # 3D  assets online. Use discount code SKETCHFAB10 for 10% off your next purchase. Valid thru July 4th.  https://bit.ly/2KgMyYI   # 3DModel   # VR   # AR   # PBR
Descubra como dar os primeiros passos para se tornar um Desenvolvedor Fullstack Angular e Spring do jeito certo.
Com a ideia de tornar o design de ambientes e a arquitetura mais inclusivos, a  Dayana Paula Rodrigues  criou a  Margem Design  e veio para o FA.VELA para darmos aquela ajudinha nesse rolê maravilhoso. Ela foi acelerada pelo Corre Criativo 2017, financiado pelo  British Council Brasil  e Newton Fund.
Join a network of the worlds leading tech minds.
Uma festa para quem ama muito Pop e Funk! Com as melhores versões de suas musicas preferidas em funk! Nesta edição, um campeonato de kikadinhas que te dará Shots de tequila, Promoção de Catuaba, Doubles e muito mais! Entrada Free com nome na lista até as 23e15!
A melhor técnica para remover manchas e mudar cores de objetos! Você já conhecia?
Assine Vivo TV e não perca nenhum lance da Seleção
Dia de reunião de avaliação com os secretários e o Governador Amazonino Mendes. Estamos em ritmo acelerado e cada vez mais qualificando o nosso trabalho em prol do povo do Amazonas.
What if your resume consisted of just 1 line? An URL to your blog?
Prepare-se no Centro de Empreendedorismo e Internacionalização da Facid | Wyden
# GoForBiggerGoals : Zwischen Zwiebeltürmen und Skyline.  ???????? ⚽  Am Tag des Spiels  # GERMEX  von Jogis Jungs hat sich Samsung Snapshooter Toni Stadler mit dem Samsung Galaxy S9+ auf die Suche nach den schönsten Fan-Spots in Moskau gemacht. Begleitet ihn auf seinem Fotowalk durch die russische Metropole und lernt sie von ihrer vielfältigen Seite kennen.   http://spr.ly/Samsung_GoForBiggerGoals_GERMEX
Botas pela metade do preço. Aproveite!  http://bit.ly/2tiM7Sr
Venha comemorar seu aniversário no O Matuto com a galera do trabalho no almoço, com a família e os amigos no jantar e ganhe o rodízio de presente em ambos. Além disso, temos uma van* exclusiva para buscar seus convidados no almoço, para todos virem saborear com você.  *Promoção válida somente nas churrascarias completas, acompanhado de pelo menos um pagante integral e apresentar documento com foto. Confira condições no site omatuto.com.br
De um lado temos Pica-Pau, criado nos anos 40 e um dos maiores ícones relacionados a desenhos animados e sendo um dos poucos personagens de desenho animado que possui uma estrela na Calçada da Fama.  Do outro temos Tom e Jerry, também dos anos 40 e que retrata a rivalidade entre um gato (Tom) e um rato (Jerry).  Ambos estavam presentes na Era de Ouro da Animação Americana, mas e você, qual prefere?
Entenda como usamos dados para mostrar anúncios sem que os anunciantes saibam quem você é.
Stay warm and comfortable with the softest piece of fabric youll ever experience. Plus it looks amazing!
➡ bit.ly/wkt_aula
Com 32 anos de idade, depois de ser demitido de uma grande empresa de internet, juntou suas economias e partiu para enfrentar uma nova fase de sua vida. Para alguns, o seu desafio era simplesmente abrir casas de shows em São Paulo. Para ele, uma missão de transformar e resgatar a identidade da cidade.   Atualmente, mais de 800 mil pessoas circulam em suas 6 casas, gerando um faturamento de 40 milhões de reais por ano e por onde implanta os seus negócios, muda o cenário urbano ...  ao seu redor.  Conheça o protagonista deste Estudo de Caso, ele tem um perfil único e sua história tem muito a nos ensinar.   No meuSucesso é assim. Você aprende com histórias verdadeiras, com um formato cinematográfico e aulas das disciplinas essenciais para o empreendedorismo. Além disso, pode conhecer empreendedores de todo Brasil que também são alunos e estão conectados em nossa rede social exclusiva.  Comece a estudar agora:  https://assine.meusucesso.com/lead/fb-home-facundo-gv-old
Está no ar o clipe e música oficial da Coca-Cola para a Copa do Mundo Fifa 2018. Aumente o som e já dê um gás no seu final de semana.  # TudoPronto
O jogo online que quebrou recordes em 2017 é agora gratuito!
Agora você fica conectado com o mundo sem ficar grudado no telefone. Atenda a uma ligação na piscina. Peça à Siri para enviar mensagens enquanto você dá uma volta com o cachorro. Coloque uma música para entrar no clima de malhar. Tudo isso sem precisar ter o iPhone por perto. O Apple Watch Series 3 com rede celular dá a liberdade de fazer muito mais. Só com seu relógio.
A Copa do Mundo da Fifa™ chegou e Budweiser preparou um lugar especial pra você acompanhar os jogos: Bud Basement.  Uma festa no Rio de Janeiro com muita música, muitas atrações e muita Budweiser.
Decisões melhores com dados pt.surveymonkey.com Faça as perguntas certas sobre o seu negócio e deixe de lado as suposições.
Cama, Mesa, Banho e Decoração em 10X sem juros. Encontre a moda e decoração perfeitas para a sua casa. Aproveite!
Preocupado em quanto vai gastar com seu carro novo? Não deixe de colocar o seguro nessa conta. Consulte aqui o valor na sua região e compare com carros similares
Poucas pessoas sabem o que vai acontecer depois das eleições. O conteúdo premium do curso O dia depois da eleição entrega a maior análise já feita sobre o cenário político atual.  Garanta sua vaga por menos de R$1,80 por dia e apoie o Brasil Paralelo.
How Verizon and Ciscos networking partnership is changing the industry.
No dia 19 de julho de 2018 acontecerá o Encontro Técnico: Manejo Integrado de Pragas, Doenças e Plantas Daninhas.
Confira! Experiências e inovações no mais perfeito estilo e conforto.
Uma pesquisa global da  # Ipsos , encomendada pela  Europ Assistance , mostrou que, mesmo com a crise e a alta do dólar, os planos de viagem nas férias permanecem em alta. 68% dos brasileiros entrevistados já têm planos para as férias entre junho e setembro. Já sobre os destinos, os internacionais surpreenderam e são os preferidos (35% vs 33% que optam pelos nacionais). Entre os destinos favoritos dos brasileiros, fora o próprio Brasil (33%), estão a Argentina (11%), a Itália (6%) e o Chile (5%). E você? Já sabe pra onde vai nas suas próximas férias? Confira a pesquisa completa no nosso site:  /pt-br/barometro-ipsos-europ-assistance
Separei umas ofertas especialmente pra vc  <3  Compre agora que é por tempo limitado, viu?
PROMOÇÃO RELÂMPAGO! Agora sim o Brasil venceu com autoridade, por isso você merece comemorar em dobro: o notebook Stilo One e o smartphone Selfie S455 estão com ofertas exclusivas!
Seleção de Produtos pela METADE do Preço! Exclusivo para você aproveitar o Festival de Inverno Natura. Utilize o cupom METADE e Aproveite esse Desconto na sua primeira compra.   Não vai deixar passar né? É por tempo limitado.  Essa promoção é exclusiva para você, não vale compartilhar e nem marcar os amigos.
[BRUTAL KILL FREAK FOOD]  É BRUTAL quando bate aquela fome e estamos com nossos amigos para compartilhar desses momentos de alegria e brutalidade.   É por isso que criamos a FREAK FOOD, para que possamos celebrar esses momentos com vocês nossos amigos.   Veja o nosso cardápio em nossa loja virtual.   https://goo.gl/jRRnVA ...   # brutalkill   # freakfoodbrutal   # brutalfood .
This watch has the most innovative time display on earth
O primeiro país da Copa dos Países é a Rússia, a anfitriã da Copa do Mundo  ????????
E assim será nosso almoço de domingo! Agora, exatamente as meia noite, iniciamos nosso COSTELÃO FOGO NO CHÃO!
E o Circuito do Vinho chega ao Food Hall no Lagoon!
Cortinas, Reforma de Estofados, Capas para Estofados, Persianas, Almofadas p/ Alvenaria, Almofadas em Geral, Reforma de Móveis Antigos ( de Estilo ).
Learn about sketching, fabrics, and garment construction from Marc Jacobs.
SELEÇÃO SIAMESE! 39 estampas por R$39,90 cada!
No último domingo, o Espanhol Fernando Alonso se tornou o 5º campeão mundial de F1 a vencer as 24 horas de Le Mans. É o primeiro a realizar essa conquista desde Graham Hill em 1972.   Depois de dezenove tentativas em 32 anos, com cinco vice-campeonatos e alguns momentos cruéis, a escrita se quebrou e enfim a Toyota triunfou nas 24 horas de Le Mans. O Triunfo chegou pelas mãos de Alonso, Sébastien Buemi e Kazuki Nakajima. Vale a pena assistir um pouco do que é pilotar em Le Mans.    # ChipsAwayCuritiba   # FunilariaExpress   # Personalização   # RiscosEAmassados   # Pintura   # LiderMundial   # Apaixonadosporcarros   # 24hlemans
New Course: Valuation of Life Insurance Products in R! Youll come out of this course understanding the valuation of life contingent claims & the basics of cash flow valuation with the calculation of survival & death probabilities in R.
Gaming on-the-go just got an upgrade:
Para se encontrar você tem que perder a p***a da cabeca. Assista The End of the F***ing World. Assine já só na Netflix. Comece seu mês grátis.
Até 29 de julho estaremos presentes com as marcas  Deca ,  Ceusa Revestimentos Cerâmicos , Durafloor e Duratex no maior evento de arquitetura, decoração e paisagismo das Américas, a  CASACOR . Conheça os nossos espaços!   Para mais informações, acesse nosso site:  https://goo.gl/tkFSxm  Foto: Marco Antônio/CASACOR
Se você também acha impossível comer um bombom só, essa é pra você! Adoce sua vida com Cacau Show e Mastercard® Surpreenda.
PARTICIPE DA PROMOÇÃO QUE VAI DAR UMA REFORMA COMPLETA NA SUA CASA!
1️⃣ ????  O Brasil inteiro já comprovou que a espera valeu muito a pena!  ???? ????  Descubra porquê em  # OsIncríveis2  hoje nos cinemas:  http://bit.ly/2IxYTC3
Nos subúrbios americanos, duas mulheres se unem de uma forma misteriosa e sensual nesta fábula lenta, picante e abstrata do corpo feminino ardente e trabalhador.
Adorable baby clothes big sale！ ???? ???? ???? Cute & Comfy, Up To 80% OFF.  ???? ???? ✨ ➡ Extra Coupon : CUT10OFF.  ???? ???? Shop here ???? ???? >> ?adlk_id=15461
Cordobés Pie - Pamper your tastebuds with this delicious Latin spin on a classic sheperds pie.
AO VIVO  ????  MANDE ESTRELAS GRÁTIS HOJE  ⭐ ⭐  CURTA A PÁGINA  Maycon Lorenz   ????  SIGA PARA COMENTAR  ????  AJUDE COM EXTRELAS
Yes, this is a GIANT fried sesame seed ball. Hollow, crunchy and so fun to eat.
O maior evento de Marketing e Vendas da América Latina, RD Summit 2018:  http://rdsummit.com.br/    Dias 7, 8 e 9 de novembro. Seja um dos mais de 10 mil participantes. Inscreva-se!  ✨
Attract Hyper-Targeted Instagram Followers, Convert Followers to Paying Customers, & Expand your Brand Using Instagram
Pesquisar novos combustíveis é instigante, saber que seu trabalho pode causar um impacto positivo no meio ambiente é mais recompensante. Esta é a  # JornadaPeloConhecimento  de Ronaldo Bernardo, técnico em química, que estuda como produzir biodiesel com microalgas em nosso Centro de Pesquisa.
Escolha o seu calçado na Outer Shoes! Modelos casuais e despojados em até 5x sem juros! Confira!
Chegou o Prove Portugal, festival gastronômico com o melhor da cozinha portuguesa... com um gostinho de Brasil.  :)  Confira o evento!
Quando você realmente deseja algo, nada é impossível. Por isso, queremos ajudar todos a se locomoverem melhor.  # StartYourImpossible
InfoMao Solar é uma empresa dedicada à importação e venda de sistemas solares e
É pra torcer muuuito! Agora falta pouco e estamos no caminho certo. Vai, Brasil!  http://bit.ly/2IhuyHC
Pronto pra morar e com entrada parcelada, o Residencial Piemonte possui a maior planta da região: 52m², acabamento superior e está ao lado de uma área preservada de mais de 20 mil m².
Explore the anatomical advantages giving an Olympic rower the edge to tackle strong tides.
The new CircleCI 2.0 is super fast. Reduce your build times from minutes to seconds.
As melhores ofertas para o seu dia a dia você encontra aqui no Pão. Aproveite até dia 04/07/2018
Vaaaamo, Brasil! Agora é só comemoração! Para deixar essa festa maior ainda, que tal, além de aproveitar as 2h de frete grátis, destravar SUPER ofertas válidas SÓ HOJE? Clique para conferir e aproveitar agora mesmo!  )
SOMENTE HOJE. Dobre o seu capital investido.
Take justice into your own hands as you venture into a new frontier filled with enemies, allies, and untold mysteries
Escolha como entrar na FMF | Wyden: Vestibular, ENEM ou Transferência. Estude em 2018.2
???? So Cool !! ????  Check this powerful Intelligent Humanoid Robotic out. ????‍????   ????  support 360° rotation   ????  Educational & Entertaining   ????  can fight, sing, dance and etc.
➡ bit.ly/wkt-treine
Não sabemos se todo mundo tá ligado, mas a  Peneira  está em processo de reconstrução. Um fluxo mais que necessário para assimilar quanta coisa bacana realizamos juntos há oito anos. Reduzimos o ritmo e a quantidade de ações nos territórios para repensar nossa estrutura, modelo de negócio e elaborar novos projetos para os próximos semestres. Estamos de cara nova, com novas propostas e grandes expectativas.
Escolha entre Administração ou Ciências Contábeis e se inscreva com uma redação, até o dia 20 de junho, ou com a nota do Enem, até o dia 25 de junho. As aulas começam em agosto.
Fã que é fã veste a camisa!
Lisboa, tô chegando! Dia 04/07 no  MUSICBOX LISBOA  com os parceiros  DJ Nyack ,  Drik Barbosa ,  Kamau  e  Rashid ! Garanta seu ingresso antecipado:  http://bit.ly/2KnFrg5   ????????
Quer saber o que é um domínio? Então aprenda com o nosso mestre, Dunga.
Conquiste mais clientes anunciando no Waze. Comece agora e ganhe um crédito de 30 dólares
Você quer ver as OBRAS de uma maneira DIFERENTE? Obra não precisa ser sinônimo de DOR DE CABEÇA.
Quer treinar com economia? ????  Temos um horário e valor diferenciado para você!
Rough days happen, but Headspace can help you deal. Learn to stress less with an annual subscription, now 40% off.
Diretamente dos anos 80, o relógio Casio faz um retorno triunfal!  ????  Confira no blog:  http://ren-ner.co/nvE
Du möchtest dein Unternehmen fit für die Zukunft machen?
O videoclipe oficial da música que contagiou o Brasil, na voz da  Daniela Mercury  e  Iza . Uma homenagem às conquistas da Seleção para fazer a torcida brasileira se sentir ainda mais Nº1.  # TorcidaN1
SOLITÁRIO? regus.com.br 80% das pessoas em espaços de coworking são mais motivadas e produtivas. Hora de repensar...
The most funded tabletop tabletop game on Kickstarter right now! See what the hype is about…
# Elasticsearch : primeiros passos
Balde Mop Esfregão de Limpeza com Centrifugador em Inox Completo com Rotação
Chegou a hora de conquistar seu SUV Honda: aproveite as condições especiais do WR-V 2018.
Carteira feita para durar e carregar o que é essencial no dia a dia, sem frescuras.   -  Couro maciço de alta qualidade.
Quer ganhar um par de ingressos para os shows INCRÍVEIS do Jaloo e da Azzula que acontecem n A Autêntica dia 13 de julho (sexta-feira)?
O ‘Nexo’ está lançando a  escola N :    Um espaço de reflexão e debate sobre temas fundamentais para entender o mundo contemporâneo.
Licenças Originais, Envio Imediato, Compre a sua Agora
Get a break from traditional compression sleeves! ????  Checkout these Latest 2018 3D STEREO-BRAIDED FITNESS KNEE SLEEVES for a perfect contoured fit ????
A partir de agora, nos jogos da Rússia, é mata-mata! Ou seja: é tudo ou nada, gente! Não dá pra arriscar e assistir ao Brasil na mesma TV do 7x1, né? Ainda dá tempo! Corre pro  # magalu  e troque sua TV  ????????   ⚽   ????   # SaiZica
I now have a MasterClass! It goes far deeper into tactics and advanced strategy than anything I’ve ever shared before. This is a whole career’s worth of poker knowledge. Check it out!  /daniel
# TudoPronto  para dar o gás.
Qualidade, praticidade, economia e o melhor da feira, você só encontra aqui no Comper. Fique de olho nas ofertas e corra para aproveitar.  Ofertas válidas somente para o dia 21/06, nas lojas de Campo Grande, enquanto durarem os estoques.  Confira também no Comper Delivery:
Aproveite as nossas ofertas e tenha uma experiência incrível nos notebooks com a tecnologia Dell Cinema. Confira.
50%OFF? Quando a Grand Cru tem descontos como esse é um desperdício não aproveitar!
Se você estuda e trabalha, tenho certeza que já passou por alguma dessas situações  ????
⚠️  [Spoiler Alert] Grandes empresas multinacionais estão de  ????  em você!  Vagas abertas em  # sp  para  # devs  com experiência em .NET ou JAVA.  Inscreva-se gratuitamente:  /VDtPBVY
| Dica de pronúncia: 70 80 90 |
Sua energia pode iluminar o mundo todo. Acesse o Empório da Cerveja e garanta o copo oficial de Budweiser para a Copa do Mundo da FIFA 2018™.  # FIFAWorldCup2018   # IlumineOMundo
Domine o mercado de trabalho. Faça EAD com o mesmo diploma do presencial.
Aprenda o novo de um jeito novo. Metodologias ágeis para um ensino dinâmico e de qualidade.
Voo de Lisboa para Belo Horizonte  a partir de R$ 2.457
Estudo exclusivo do IBPAD analisou táticas dos presidenciáveis na plataforma:
Últimas unidades do 2º lote para a estréia de  Denis Horvat  ///  Afterlife  &  Innervisions  /// no Brasil! +  L_cio  ///  Ellie Ka  ///  NATI M.  ///  Sevenfor  ///  Paulo Foltz  ///  Thito Fabres  ///  Brenda Vieira  ///  Victor Enzo  ///  Giuli Klüppel .
Dando sequencia ao show de aniversário do álbum Estação Primeira, a banda toca agora no Teatro do Sesc Belenzinho apresentando o repertório da carreira + novas composições.
REFERÊNCIAS!  ????  Qual mais você lembra?
Uma referência reúne mais que networking. Conheça os cursos. Condições especiais até 29/6.
???? ???? VENDAS ABERTAS para  # OFantasmaDaOpera :
Uma das melhores e mais insanas festas de rock de Campinas está de volta e agora com a super novidade: ENTRADA FREE até às 23!! Muito Hard Rock com a Black Betty e as melhores atrações:
A curva Signes não é para os fracos de coração! O traçado pela direita da pista, acompanhado da alta velocidade dos carros, aumenta em muito a Força G sentida pelos pilotos. Vamos acompanhar os pilotos  Fenando Alonso Oficial  e  Stoffel Vandoorne  neste belo circuito no sul da França neste domingo.
Aquela corrida de táxi para chegar na reunião pode ajudar muita gente. Escolha sempre pagar com seu Visa cadastrado e a cada pagamento feito, a Visa vai doar para a causa que você escolher. E você não tem que pagar nada a mais por isso. Clique aqui, cadastre-se e escolha a causa que quer ajudar. Consulte termos e condições.
Você sabia que o Endpoint Security Suite Enterprise prepara você 99% contra falhas na segurança da sua TI enquanto reduz os seus custos? Saiba mais:
Confira nossas ofertas e viaje com as melhores tarifas!
Quer economizar com as passagens aéreas?  ✈️  Encontre os voos mais baratos para Salvador, Fortaleza, Recife, Natal, Maceió e outros destinos incríveis no Nordeste!
Cursos online com certificado, acesso vitalício, tira-dúvidas e 30 dias de garantia. Também pode baixar para assistir pelo celular quando estiver sem internet.
Quer ganhar 6meses de academia?  Confira essa super promoção para você treinar e torcer para o Brasil conquistar o Hexa!   Promoção válida até 30/06/2018
Abaixa que é tiro na paródia dessa treta entre Lara Crofts!  ????
Chegou o Samsung Climatiza, um portal feito para você. Conte com tutoriais, a agenda treinamentos e ferramentas para instalar qualquer ar-condicionado Samsung.  # SamsungClimatiza
Ternos, chupetas e gatos que competem com unhas e dentes. Ser fofinho assim não é tão fácil quanto parece. Comece seu mês grátis.
Você ainda NÃO é Independente na Produção de Mapas e em Operações de Geoprocessamento? Então você precisa participar deste evento!
Conteúdo surpreendente de mais de 160 mil artistas exclusivos do mundo todo
Voe com a LATAM e aproveite as melhores tarifas!
Venham curtir a SUPERFESTA junina da Mythos!  TODO o nosso site com 50% de DESCONTO  :D
O PASQUINO E A PIAZZA NAVONA EM ROMA
LANÇAMENTO: Foo Fighters e Queens of the Stone Age!
Aprenda na prática como planejar e implementar campanhas de mídia online dentro da maior plataforma de compra de mídia automatizada do mundo. CURSO PRÁTICO.
VAMBORA! Hoje tem mais um desafio!  ????????  x  ???????? !  # Prepara  o bandeirão pra torcer muito!
This bar is magical...literally.
Construa uma Aplicação SPA inspirada no iFood e usando os Recursos do Angular
Build a website with  NING.com !
CONGRESSO DA ABRAJI DISCUTE INTERSECÇÕES DE JORNALISMO E DOCUMENTÁRIO
Pop Machine ★ Pop Hits de todas as Décadas! ★ Pulseiras Néon, Pirulitos & Drinks Coloridos!  SÁB, 23/06 @ Bar do Zé
Apagão Centauro! - GANHE +25% OFF COM O CUPOM CORRA25
Sabe como fazer crescer o teu negócio ao convidares clientes atuais e potenciais para conversarem contigo no Messenger.
300 cursos online e gratuitos nas melhores universidades do mundo
Casa Valduga conquista medalhas de ouro e prata no Chardonnay du Monde
Quer bater um bolão na hora de investir? Venha pra Rico. A Rico é online, simples e inteligente.  # nãopoupeinvista
Time to Pick A Dress for Summer ???? ????  Bohemian Styles for You ???? ???? ????  Shop Now >>> http://bit.ly/2tKeUQE
Real Entretenimento. /br Conheça o Inspiron 15 5000 com a 8a geração de processadores Intel® Core™ e Dell Cinema.
Ao longo da nossa vida construímos algumas BARREIRAS em relação ao DINHEIRO, a maioria de forma inconsciente.  Nos próximos posts, vou te mostrar algumas dessas barreiras.  FIQUE DE OLHO!
Uma referência pode ultrapassar mais que limites. Conheça os cursos.
Park Seo-joon & Park Min-young look so cute together in the new hit, Whats Wrong With Secretary Kim.
Rückblick: Gestern war insane!!  ????️ ???? ????
Morda essa isca.  Jason Statham  chega em Agosto com  # Megatubarao . Assista ao trailer completo:  https://goo.gl/CMDQYT
Tensões familiares acompanham a história de todas as famílias, por mais diferentes que elas possam parecer à primeira vista. Succession, na HBO.
Prepare-se, uma nova plataforma vem aí para mudar sua forma de investir. Entre na fila para ser o primeiro a experimentar!   # EuSouElliot   # vemaí
O festival de tecnologia, inovação e criatividade mais incrível da América Latina - inspirado no SXSW.
Shoot cinematic footage with the magic of motion
Vou De Bmw 2  ???? ???? ???? ???? ????
Você quer estreia de respeito, @?
Até no mais remoto lugar da Terra encontramos microplásticos contaminando a água e a neve da Antártida! Precisamos agir antes que isso se alastre!
Porque a gente sempre merece!  # LizaeVocê   # SempreDáCerto
4 moletons por R$199. Aproveite!  http://bit.ly/2l5iX5r
Learn with Nature Masterclasses. An online course about publishing your research, taught by Nature Research journal editors.
Edite e comente documentos em tempo real, e veja as mudanças automaticamente
Estamos te esperando fleury.com.br Tem sempre um Fleury perto de você. Conheça nossa unidade da Granja Viana.
Cadastra-se na VanHack, uma comunidade de recrutamento virtual com empresas canadenses e europeus, 100% gratuito.
⚡ LIVE ON  Insta: @rxmuop  HOJE TEM EXTRELAS GRÁTIS  ⭐
Ainda dá tempo de aproveitar a Natura Week! Confira Perfumaria, Linha de Corpo e Banho, Maquiagem e muito mais com Descontos Imperdíveis!   Participe da Maior Festa de Beleza do Brasil! É só até domingo. Vem! Imagens Ilustrativas. Confira condições no site.
Sale Internacional: Off-White até 50% off nas melhores marcas de luxo. Parcele em até 12x sem juros, entrega de 3 a 7 dias!
A Uber que você conhece, agora para suas viagens de trabalho. Economize até 30% em relação aos meios de transporte individuais públicos.
Por que os anos 2.000 são TÃO diferentes do que previam os filmes e os livros de ficção científica?
Uma referência passa mais que credibilidade. Condições especiais até 31/7.
Flash Sale & Limited Stock,Up To 76% OFF!!  ???? ???? ????  Get yours here ➡ https://goo.gl/doMqVx
Vermelho com preto & branco: o trio de cores mais poderoso da vez dá match - e é perfeito pra criar uma produção cheia de personalidade.  # CeA
Sábado, dia 23, os amantes de Chico tem o 23º encontro aqui no Echos: é dia de Especial Chico Buarque, é dia de  # SambaEAmorAtéMaisTarde   <3  --   # EchosStudioBar   # ChicoBuarque   # Campinas   # BarãoGeraldo   # SambaEAmortAtéMaisTarde   # MPB   # CoisaLinda   # SóVem
Ficar em casa pq é segunda? Essa desculpa não cola mais! Retire seu ingresso GRÁTIS:  bit.ly/bailefunk2506
(Friday, June 22, 2018) .. Discounts 100% .. Paid udemy courses for free 2018 .. Coupons 100% Off .. Limited Period  ----------------------------------  Here :  http://bit.ly/2ywooE3  ----------------------------------
Transforme momentos do dia-a-dia em extraordinários.  # ACameraReimaginada  do novo  # GalaxyS9  tem Super Slow-motion de 960 quadros por segundo!
New ways to wear your support for UNICEF to help vulnerable children.  # MAKEAPROMISE  with a Louis Vuitton Silver Lockit Fluo bracelet, now in new colors. Join us now.
❎  Se você está PERDIDO no seu TCC você tem que assistir este vídeo!
O Alma Preta conversou com jovens negros das periferias de São Paulo que fazem parte do cursinho popular, UNEafro Brasil, e ativistas históricos do movimento antirracista. Para eles, a medida é um grande retrocesso para a juventude negra.  Esta reportagem ( bit.ly/2Mx8I5A ) faz parte do projeto  # NoCentroDaPauta , uma realização dos coletivos Alma Preta, Casa no Meio do Mundo, Desenrola E Não Me Enrola, Imargem, Historiorama, Periferia em Movimento e TV Grajaú - SP, com patrocínio da Fundação Tide Setubal.
Com Sem Parar você viaja sem aquele estresse de ficar parado na fila do pedágio e ainda pode usar para estacionar em diversos shoppings do país. Ganhe tempo, acesse e peça já o seu!
Asepxia mudou, e a gente quer trazer você pra aproveitar todas as novidades! Curta a nova campanha e a beleza da nossa marca. E conta pra gente: o que pra você É coisa de jovem? Para nós, coisa de jovem é dar a sua melhor cara na hora de curtir a vida. Saiba mais em  https://asepxia.com/br/   # Asepxia   # NovaAsepxia   # CoisaDeJovem
No programa “You Global” são oferecidas 50 vagas. O principal objetivo é formar equipes altamente capacitadas com fluência em inglês e competências digitais.
Ela só pensa nele, mas todo amor proibido tem seu preço. A Barraca do Beijo, já disponível. Comece seu mês grátis.
Você já sabe: quem deixa de pagar as contas tem seu nome incluído em um cadastro negativo. E quem paga em dia? Não deveria ser reconhecido como bom pagador? Pois é justamente esta a proposta do Cadastro Positivo Automático. Com ele, será possível criar uma base de dados dos bons pagadores.  Milhões de pessoas poderão usar seus históricos de pagamento para ter empréstimos com custos menores e a redução da inadimplência nos bancos pode baratear os empréstimos. A ideia está no Congresso, como proposta de lei complementar, e, se aprovada, beneficiará todos os brasileiros. Saiba mais em: goo.gl/DA6x51
A Águia Veículos é uma empresa voltada a venda, troca e compra de veículos. Tendo como objetivo preserva a qualidade de seus automóveis e com atendimento personalizado a seus clientes. CURTI NOSSA PAGINA E FIQUE POR DENTRO DAS NOVIDADES,DICAS E NOTICIAS DO MUNDO AUTOMOBILÍSTICO.
Você passou, olhou, rolou aquele clima e depois foi embora. Que tal dar mais uma chance pra eles? Aqui no Zoom a gente faz de tudo pra te ver feliz.  )
Enjoy world-class amenities and elegant accommodations at Orlandos #1 family resort. The Villas of Grand Cypress features a variety of unparalleled recreation including a relaxing resort pool, complimentary bicycles, FootGolf,  and more. Book in advance and save up to 25% on the best available rate at Villas of Grand Cypress.
A two-month online program that teaches you one of the most successful investment strategies ever developed.
Messi and Ronaldo are out. Will this be  Neymar Jr. s  # WorldCup ? Watch our Budweiser  # ManoftheMatch  give his thoughts.  # BRAMEX
Tenha o seu  # Peugeot208  com a solução de financiamento Easy Credit, desde 99€/mês para 36 meses, TAEG 2,2%.
Todo rótulo tem uma história, complexidade, particularidade e segredos! Torne-se um Confrade Famiglia Valduga e receba em casa, todo mês, três rótulos selecionados conforme sua modalidade escolhida e ainda um material exclusivo com informações e curiosidades sobre cada um deles!
Prepare sua frota, os recursos das minas e faça ataque em batalhas espaciais!
Aproveite nossa promoção de fotolivro revista 15x19cm por R$29,90 e você ainda leva o frete grátis. Você pode garantir agora e fazer em até 3 meses. Oferta válida para qualquer forma de pagamento. Não perca essa oportunidade!
You could win tickets for a year from the  Texas Lottery !  # LuckHappens  Click to see details and Official Rules:  https://bit.ly/2GCJIqf
A amizade mais genial já chegou no Habib`s.   São sete brindes diferentes pra você se divertir com a Masha e o Urso.
DJIs powerful, foldable, and portable drone for travel. Capture 32MP 360° panoramas and let adventure unfold.
Seus bons momentos podem durar muito mais. Conheça a câmera do novo  # GalaxyS9  com super-slow motion de 960 quadros por segundo.  # ACameraReimaginada
PROMOÇÃO: Linha Fuzzin Logos por R$49,90!
O melhor da alfaiataria! Todas as peças que você precisava para um look de trabalho impecável!
O Branding é um instrumento fundamental para a construção de valor para Marcas.
Todo mês um kit educativo com atividades, livro personalizado, surpresinhas colecionáveis e cartas interativas para seu filho aprender e se divertir enquanto explora diferentes destinos.
On any given day, this course is valued at $2,299, but for a limited time you can enroll in it for $79.
Desde 1873 muita coisa mudou. Mas o sabor da Heineken continua o mesmo. Dê o play e conheça nossa história.
# SamantaSallum  Minha Brasília é a de uma tarde de domingo no fim da Asa Norte e de tantos lugares deste quadrado que conheço bem, que perambulei tanto como moradora e como jornalista.  ♥️
⚠ Só pra quem é Fã de Legião Urbana e de Rock Nacional dos Anos80. ????  Essa é minha versão cover de O teatro dos vampiros.
A empresa de colecionáveis Premium Prime 1 Studio aproveitou a sua licença de Batman: Arkham City para fazer um busto simplesmente fodástico de The Dark Knight Returns de Frank Miller.
Deixe o seu lar do jeito que você quer com a ajuda da Só Reparos! Aqui você compra os materiais que a sua casa precisa e consegue o orçamento que cabe no seu bolso.
O seu novo amigo pode estar mais perto do que você imagina! Participe da primeira edição da Feira de Adoção de Animais, em parceria com a ONG Focinho Abandonado e Cobasi, nos dias 16 e 23 de junho. Venha!
Bem pensado é poder trocar as peças de seu eletrodoméstico, comprando diretamente da fábrica com preços especiais.  ☺
What’s better than free breakfast? More savings. Get both when you book your stay in Orlando today.
Did you know you could earn by recommending G Suite to others? Join the G Suite Referral Program today and start sharing.
As melhores soluções de beleza, inspiradas no que há de melhor nos salões de todo o planeta  Confira os produtos da Yenzah!
Acrescente mais detalhes em seu dia a dia. As melhores opções de pulseiras você encontra aqui! ????   ????   # usokey
Designed for anyone who wants to take better photos, you will learn How to Take & Sell Photos for Beginners & Advanced Photographers. Enroll today and join over 176,150 people already enrolled in this amazing course.
A Doppel já tem o seu mais novo lançamento do Senhor dos Anéis!
Já tem canjica quentinha por aí? Queremos conhecer quais são as receitas juninas típicas que aquecem seu coração. Sabe aquele toque especial que só seu pai, sua tia-avó ou a cantineira da escola dão naquela canjiquinha ou pé de moleque e que todo mundo merece descobrir? Escreva pra gente contando o sabor da sua história da receita junina!
Procurando boas ofertas? Tem um Mundial pertinho de você! Não perca o menor preço total!
Alô palpiteiros de plantão  ????  A bola já está rolando e nós queremos saber: Como fica o placar de Brasil X Costa Rica?  Os dez primeiros palpiteiros que acertarem o resultado ganharão instalação GRÁTIS na contratação de qualquer combo Valenet.  ????‍????
Com a Uber, você ganha o seu dinheiro mesmo sem carro próprio.
Nada de bom na geladeira? Tem certeza? Queremos ajudá-los a aproveitar melhor os alimentos que tem sobrando, e mostrar que dá para fazer uma receita incrível com Hellmann’s e os ingredientes que sobraram! Afinal, COMIDA É MUITO BOA PARA SER DESPERDIÇADA!  # salveacomida    Veja receitas completas em:    https://br.recepedia.com/receita/197859-strognoff-cremoso   https://br.recepedia.com/receita/197855-macarrao-cremoso
Não deu para celebrar o Dia dos Namorados? A gente te ajuda a correr atrás do prejuízo
Trilhar o novo é renascer. É escrever uma nova história em cada curva, em cada estrada, em cada horizonte. É compartilhar experiências e aprendizados. Esse é o espírito trolleiro que nos move. E você, está pronto para viver o novo? Compartilhe os vídeos do seu Troller com a hashtag  # TrilheONovo  e venha fazer parte da nossa história. Veja mais sobre Troller em:  https://goo.gl/Y1fiuM
The latest launched!!  # Xiaomi  Mi Band 3 Smart Bracelet ⌚  Heart Rate Monitor Bluetooth 4.2 Wristband ????  Get Yours Now>>>  https://goo.gl/sLALo8
E-book gratuito com o passo a passo para orientar seus clientes pra gerar ensaios fotográficos bonitos, dinâmicos e super divertidos! Tudo que você precisa saber para aproveitar suas sessões ao máximo através de dicas práticas, para alinhar as expectativas de fotógrafos e clientes.   BAIXE AGORA MESMO   https://materiais.fotologia.net/super-ensaio-fb-vv5?ohtvv5
Como podem as redes sociais ajudar o seu negócio? Inscreva-se no curso online gratuito da Google e comece a aprender.
A Copa do Mundo da Fifa™ chegou e Budweiser preparou um lugar especial pra você acompanhar os jogos: Bud Basement.  Uma festa em Porto Alegre com muita música, muitas atrações e muita Budweiser.
???? Gearbest Mid-year promotion! ????   ✅ Find Your Phone! Listen to Heartbeat!   ✅ Get yours here >>  http://fshion.me/Od5hHT
No Méliuz você recebe parte do dinheiro de volta nas suas compras e ainda tenho descontos
Tellphone - Sua loja Apple!                                                     O Melhor preço do Brasil!
Chegou a hora de ter o Samsung Galaxy S9 | A8 ou Gear S3 | Sport que você sempre quis.
Por tempo limitado, todos os cursos custam R $ 19,99.
Seja qual for a sua razão para sair da rotina, temos o lugar perfeito. Mais de 1,5 milhão de hotéis, casas, apartamentos e resorts. Reserve já.
Seu cartão de crédito tem um dos melhores apps do mercado e não cobra anuidade gastando R$50 por mês? O Santander Play Sim.
Você conhece o Gympass Universidades? São milhares de academias e estúdios dentro de uma única mensalidade com planos especiais para você universitário. Veja todos os detalhes aqui:  http://bit.ly/gympass_universidades
Depois de comer te bate aquele sono? Seja no almoço ou antes da balada, sua energia extra tá garantida. Na compra de qualquer combo do 1 ao 6 ou Big Bell Box, acrescente R$ 4,00 e troque o refri por um Monster Energy. E se fizer o Upgrade a troca sai de graça!  # MonsterEnergy   # TacoBellBrasil
Sabe esse café fresquinho aí da foto? Ele é produzido a partir de grãos frescos torrados a ar quente em um processo especial que mantém todas as propriedades do café.  Não é à toa que ele tem o poder de despertar os seus sentidos. Café fresquinho para sentir mais a vida.
O inverno chegou e com ele as nossas deliciosas e tradicionais sopas.
New Arrival Smart Watch Phone, Free Shipping! Mid-Year Biggest Sale 50% OFF! ⌚
Quem não se reúne para ver aos jogos do mundial? E isso geralmente acontece em estabelecimentos comerciais, como bares ou restaurantes. Conheça a mídia que vai impactar em cheio seu público nesses locais!
The Best way to Learn to Draw Professional Characters for Animation, Games, Comics, Manga and More.
Conheça o Programa Desenvolvimento em Gestão 4x4. O curso une conceitos em diversas áreas corporativas. Assim, você aprende com profissionais especializados e aumenta seu conhecimento sobre gestão empresarial. Inscreva-se.
Uma noite romântica e cheia de hits te espera com essa dupla que entende do negócio. Vem que vai ser demais!
PIZZA ALERT  ????  You now have until July 17th to complete the first two  # LastSlice  challenges for the chance to win the ultimate $10K prize.  ????
A TAG é um clube de assinatura de livros que envia, todos os meses, uma caixinha com um livro surpresa para a sua casa. No mês de aniversário, TODOS as associados vão ganhar um Diário de Leituras de presente! Conheça a TAG e receba o seu:  https://goo.gl/RFzPuf
VOCÊ tem dúvidas sobre IMPLANTES DENTÁRIOS ❓  Basta deixar aqui nos  ????  COMENTÁRIOS com o  ????  FONE, que a  Oral Sin - São Carlos  responde. Confira o recado do dr. Rafael e tenha uma vida mais saudável! ????
A SLIM 14.000 VMC G2, de duas unidades de rack pode ser usada em todo espectro de áudio no modo Full Range, mas num sistema de multi vias em alta potência, a SLIM 14.000 VMC G2 é indicada para as médias e baixas frequências(woofers e subwoofers). Possuem entradas de áudio balanceadas (XLR), saídas de áudio com conector bornes, proteção térmica individual por canal, limitador ótico de entrada de sinal, proteção contra curto, proteção contra baixa impedância, rampa de comutaç ... ão rápida, fonte com transformador toroidal, e conta ainda com os exclusivos recursos que a Etelj disponibiliza tornando-o único na categoria.
MBA em Controladoria, Finanças e Auditoria da Faculdade Cesuca com inscrições abertas! Faça uma pós-graduação na Cesuca e destaque-se no mercado!
Make sure everything you type is:
Venha fazer história na Mineirão Arena Nº1, o local oficial da torcida brasileira. Saiba mais:  https://bit.ly/2t75iym   # PraCegoVer : Vídeo contendo na primeira imagem uma foto de uma comemoração dos jogadores do Brasil com o texto: Belo Horizonte, vem aí a Mineirão Arena Nº1. Na segunda imagem com um fundo de vermelho, há o texto: Venha torcer pelo Brasil e fazer história com a gente. Na imagem seguinte, segue a mensagem: Telão gigante, shows imperdíveis. Na imagem seguinte temos uma imagem de torcida com o texto:  Mineirão Arena Nº1, o local oficial da torcida N1, assinatura da marca Brahma, patrocinadora oficial da Copa do Mundo FIFA na Rússia 2018™ e da Seleção Brasileira de Futebol. Na última imagem vemos o logo de Brahma Chopp. Beba com moderação.
[BRUTAL KILL FREAK FOOD]  Bem-vindo a Brutal Kill! Qual o seu pedido?  Temos um cardápio BRUTAL para oferecer. E é com essa fome toda que a Brutal traz mais um novo lançamento, a FREAK FOOD!  Essa coleção cápsula traz 4 estampas, com as combinações que amamos. Nossa inspiração para essas peças foram aqueles fins de shows, aqueles rolês com os amigos, aquele fim de semana preguiçoso maratonando...  Trouxemos esse lançamento delicioso para o melhor mês, julho, pois é o nosso aniver ... sário e para celebrar essa caminhada BRUTAL, servimos nossos clientes com esses LANCHES BRUTAIS, afinal de contas, “boca foi feita pra cumê”!   # brutalkill   # freakfoodbrutal   # brutalfood .
Não foi um sonho. Lucifer está de volta para uma quarta temporada original Netflix.
O juiz quer dispensar minhas testemunhas. E agora?
Assista Freud no Philos e veja como seu trabalho mudou a forma como entendemos nossas vidas.  https://bit.ly/2JRQiPX
E chegamos na reta final de mais uma Copa do mundo - das gays, a décima temporada de Rupauls Drag Race chega ao ultimo episodio e esta na hora de coroar a mais nova DRAG SUPERSTAR DA AMERICA.   E como uma boa final de copa do mundo , o Oliver Art Bar abre as portas para receber todas as fanbases com direito a muito gliter, close e ferveçao!
Por que o gerúndio de run é running, mas de jump é jumping? Conheça as regras de gerúndio (e passado) no  # BlogDaEnglishLive  e deixe um exemplo de palavras assim aqui!
Congratulations to our awesome two and four-legged ambassadors  Ingrid Klimke  and SAP Hale Bob OLD for winning the silver medal at the 2018 German Championships! True teamwork towards  # Tryon2018   # sapsuperbobby
Happy  # FungiFriday ! Explore drawings of  # fungi  from Thomas Taylors archives of original drawings from specimens collected in 1839. The work was digitized by  Harvard Library  Botany Libraries for the BHL Field Notes Project:  https://s.si.edu/2KwQMdO
A tecnologia do Cruze vai conquistar você. Com motor turbo, OnStar, MyLink e muito mais.
Elas voltarem em nossos estoques.  A linha de mesas de som premium da AMW.  Clique em alguma das fotos para ir até o Link.
Somos 200 milhões de craques jogando juntos. Conheça a Seleção dos Brasileiros.  # JogueJunto
Quanta emoção logo cedo,  ???????? ! É pra acordar mesmo!  ???? ????  Agora bora tomar um Guaraná, porque a garganta tá seca. Quarta-feira tem mais! Aqui é  # TudoPelaSeleção !  .  .  .   # PraCegoVer : No vídeo, temos um copo com a bandeira da Costa Rica e uma mão servindo Guaraná Antarctica. Só que o vídeo acontece de trás para frente e o refrigerante, ao invés de entrar no copo, volta para a lata de Guaraná. No final, aparece a vinheta com cinco estrelas e a frase Guaraná Antarctica só pra quem é penta.
Todos os sapatos da linha são produzidos em couro nobre legítimo, tanto do lado interno quanto externo do calçado, garantindo assim sua satisfação e conforto total.
Não perca a chance! Compre o Philips OneBlade que raspa, apara e contorna qualquer tamanho de barba.
Como reconstruir meu relacionamento?   # Compartilhe   # CorrenteDoBem
O Scup Social vai ser seu aliado para você ter os insights que farão toda diferença no crescimento da sua marca. Teste agora mesmo  )
Já ouviu a minha nova música em parceria com Iro e Zeeba? Já estamos entre as #10 músicas mais tocadas do Brasil! E ainda conta com um videoclipe emocionante com Rodrigo Santoro, Marina Ruy Barbosa e grande elenco. Link nos comentários.  :)
International leaders lecture about Business Analysis, Business Architecture, Business Process, Business Rules, Business Decisions, and Business Strategy & Transformation
Sejam quais forem os seus planos, conte com Centrum para colocá-los em ação. Quem toma sente a diferença.  # segueoplano  Mais informações:  https://bit.ly/2yMykZZ
Já assinou? Acesse o Philos.tv e assista esses e vários outros docs imperdíveis!
Sabia que o mundo produz mais de 4 quintilhões de dados todos os dias? É por isso que o mercado está buscando profissionais que transformem esses dados em insights. Em 5 meses, vamos te preparar para atuar nesse mercado. Conheça os nossos cursos.
5 lugares românticos para o fim de semana
O recado do Pelé foi para o Gabriel Jesus, mas acabou motivando o Brasil inteiro.  # JogueJunto   # AlôMãe
Qual produto vocês querem ver com um SUPERPREÇO no dia da inauguração? Usem as reações pra responder, que na terça dia 03.07 eu posto aqui a oferta ganhadora!  )   # VemSerFeliz
Professores, bailarinos, coreógrafos, academias, companhias, fotógrafos, produtores, entusiastas da dança… Queremos conhecer e formar uma rede de aprendizado, conexões e oportunidades. Venha movimentar o presente e o futuro da dança do nosso país.
O Concurso Olhares Inspiradores está de volta!
Carlos Alberto Sardenberg é o convidado especial da CBN Em Ação no dia 9 de Julho. Esperamos você no Centro de Convenções Arquiteto Rubens Gil de Camillo, as 19h. Não perca!
iPad New 32gb Wi-Fi Space 9,7” 5aG: R$1.599,99  iPad Mini 4 128gb WI-FI Space 7,9” 5aG: R$1.699,99    iPad Mini 4 128gb Wi-FI Gold 7,9” 5aG: R$1.699,99   iPad New 32gb Wi-Fi Space 9,7’6aG (2018): R$1.799,99   iPad New 32gb Wi-Fi Silver 9,7’6aG (2018): R$1.799,99  ...  iPad New 32gb Wi-Fi Gold 9,7’6aG (2018): R$1.799,99  iPad New 32gb Celular +Wi-Fi Gold 9,7” 5aG: R$1.999,99  iPad New 32gb Celular +Wi-Fi Silver 9,7” 5aG: R$1.999,99  iPad New 128gb Wi-Fi Space 9,7’’6aG (2018): R$2.199,99  iPad New 128gb Wi-Fi Silver 9,7’’6aG (2018): R$2.199,99  iPad New 128gb Wi-Fi Silver 9,7’’6aG (2018): R$2.199,99  iPad Pro 64gb Wi-Fi Silver 10,5’’(2018): R$2.999,99  iPad Pro 64gb Wi-Fi Gold 10,5’’ (2018): R$2.999,99  iPad Pro 64gb Wi-Fi Space 10,5’’(2018): R$2.999,99  iPad Pro 64gb Wi-Fi Gold 12,9’’(2018): R$3.999,99  ⠀  Compre seu iPad na Tellphone.  A sua loja Apple.  ⠀  *Valores diários,sujeito a alterações.  # Aparelhos Novos, Lacrados.  # Valores a vista.  # Parcelamos em até 12x, consulte condições.   # Entregamos em mãos.  ⠀  Fale Conosco:  3199386-0000 | Whatsapp  3199915-6000 | Whatsapp  contato@tellphone.com.br     ⠀   # iphone   # iphone7red   # iphone7   # iphone7plus   # bh   # mg   # apple   # tellphone   # novoiphone   # ios10   # iphone6   # iphone6s   # iphone6plus   # appstore   # appletv   # applewatch   # macbook   # magicmouse   # pencilpro   # airpods   # iphonex   # iphone8   # iphone8plus   # jbl   # gopro   # airport
Nesse e-book gratuito você verá como melhorar o atendimento do seu E-commerce!
Conheça as diferenças entre os regimes de tributação da previdência.
ENTRA NA RODA III - A Roda de Timbau está de repertório novo e convida Claudia Manzo e Michelle Andreazzi para vestirem suas canções com nossos arranjos! Dia 22 de junho celebraremos a música autoral, a cidade e o carnava de BHl! Vem tomar umas com a gente, reverenciar a boa música, dançar e cantar madrugada adentro!  # VERMELHOU
Acessórios desenvolvidos e produzidos com o cuidado que você merece. Atualize-se! Vem correndo escolher o próximo!  ????
Conheça nossa nova coleção de casacos icônicos. Fotografada por Laurence Ellis. Malick veste um car coat Raad usa um trench coat de gabardine e Georgia veste uma jaqueta com estampa de logos.
???? Vagas incríveis para  # Desenvolvedor   # Mobile  nas cidades de  # Floripa ,  # SaoPaulo ,  # Rio  e  # BeloHorizonte .
Excited to perform for you at Coachella this Friday. Follow my performance live on YouTube from 10:30pm-11:40pm (PDT | UTC-7).
Sabe aquelas histórias incríveis que só o futebol proporciona? Esta é uma delas:  bit.ly/2kZooTx
Assine a SUPERINTERESSANTE + 2 revistas por um preço especial.
Os acessórios da torcida brasileira!  ⚽️   ????????  Chegou a hora de escolher os acessórios que vão dar um toque final para você vestir com sua camisa verde e amarela!
Trauma, tragédia & teutos: Kate Schwartz mostra como superar fobias através da alimentação.  # PraQualquerFome
???? Hot Sale & Limited Stock,Up To 76% OFF!!    ???? Get yours here ➡ https://goo.gl/kg9Ptg
Faça o Teste na English Live e Saiba seu Nível de Inglês!
Cant Stop Love for Blouses & Shirts！   Get The Look Here.  ????   https://goo.gl/ACWnAr
Why programmers never get the girl  ????
Pais e Filhos Adolescentes : ESSA É PRA VOCÊS  !   .Essa música fala dessa relação cada vez mais difícil nos dias de hoje.   .  A falta de comunicação, os diferentes valores e linguagens, numa era em que a Internet  e a tecnologia  estão mudando os costumes  e o mundo  tão rapidamente.  Hoje , como pai, vivo essa difícil relação. Vocês também pais ? e vocês filhos, também ?
Stay in sync with your team on one tool and spend less time on meetings.  Start your free trial today!
Learn improvisation, composition, and harmony from 14-time Grammy winner Herbie Hancock.
Como é possível fabricar fliperamas 100% digital
Inscrições abertas para a Especialização em Direito Empresarial na Faculdade Cesuca! Torne-se um especialista e destaque-se no mercado.    # PósCesuca
Design imponente e tecnologia que amplia sua experiência de dirigir. O Novo SUV Peugeot 5008 impressiona a todos que conhecem. Descubra você também a sensação de dirigir este SUV.   http://bit.ly/Emotion_Drive
Tenha Acesso Agora Mesmo Ao Curso de Energia Solar Grátis + Apostila em PDF para Download.
O clima do Mundial invadiu o Aeroporto Internacional de BH! Vem assistir aos jogos e torcer  com a gente.  # TorcidaBHAirport
# DSGVO  Eine Arbeitsplattform die den deutschen und europäischen Datenschutzbestimmungen gerecht wird.
Os sabores do inverno chegam na sua casa através das cestas do Clube Orgânico. Na estação mais fria, receba os legumes mais saborosos: couve-flor, brócolis, repolho, espinafre, beterraba, ervilha, rabanete e muito mais.
Passeios, vinhos e boa gastronomia em um dos principais roteiros turísticos de Bento Gonçalves  ????
AMEI!  ????  Ele ajuda no planejamento semanal do cardápio e até em como criar uma lista de compras organizada… Vou arrasar!  ????
Comece seu curso de francês na escola que traz as oportunidades e novidades para o público francófono.
Quando tiver 100% da atenção do seu público, será o momento perfeito para lançar o seu anúncio.
Alô, chocólatras de plantão: comprou uma barraCacau Show? Levou duas! E só o Mastercard® Surpreenda faz isso por você.
Você coleciona o álbum da Copa?   Vê aí o que tenho pra dizer sobre isso...
A Liquida Hering está de volta para renovar o seu armário com descontos imperdíveis.
Um cartão com ouro no nome só pode te levar para experiências assim.
Workplace by Facebook helps coworkers connect to share ideas. With unlimited groups, messaging, calling and storage, Workplace is built for business.
Uma noite do mais puro e solido Rock and Roll no Woods, regada a Jack Daniels em dobro e duas grandes bandas....
Você já provou um Chianti Classico de verdade? Experimente uma taça do irretocável Poggio Scalette.
Dieses Wochenende widmen wir uns in den Weekend Deals dem Thema Gaming. ????????  Sichert euch bis Montag um 9 Uhr satte Rabatte von Asus:
Não ao PL do Veneno!
Para looks ultra femininos e cheios de delicadeza.  ????  |REF 285802| # apaixonadapeloquefaz   # botterony2018 ⠀ # sapatilhas
O que você faria se um irmão pedisse ajuda? Nossos vizinhos da Venezuela, nossos irmãos, estão passando pela maior crise da sua história. Milhares de venezuelanos estão deixando seu país, caminhando sobre sol e chuva, centenas de quilômetros até nosso país, em busca de sobrevivência. Acolhê-los é uma questão de humanidade. Você conhece nossa história né? Somos acolhedores. Com nossos irmãos não vai ser diferente.
Treze diretores europeus exploram Sarajevo e o que a cidade representa na história europeia ao longo dos últimos cem anos, e o que encarna na Europa atual. De diferentes gerações e origens, esses cineastas eminentes oferecem vários estilos e visões singulares.
???? Você sonha em se tornar um psicólogo de sucesso, preparado para lidar com toda a complexidade do ser humano? Invista em uma formação que o capacite para isso! Veja o recado que a Juliana Almeida, professora e coordenadora do curso de Psicologia da Faculdade Alis de Itabirito deixou pra você!  ???? Clique aqui e inscreva-se já!  https://bit.ly/2KhDRZH    *Confira edital em
Com um verdadeiro compilado do que existe de mais moderno na área de desenvolvimento pessoal e organizacional, a Teoria U desenvolve a capacidade coletiva necessária para criar espaços generativos e co-criar as mudanças necessárias para um mundo em transição.
Viaje em Junho com a GOL!  ✈ ????
Você pode celebrar a Copa do Mundo da Fifa™ da mesma forma que na Rússia. Garanta o copo oficial de Budweiser para a Copa do Mundo da Fifa™ no  Empório da Cerveja  e  # IlumineOMundo
Alô, cidadão: as eleições estão chegando, mas esse NÃO é seu único compromisso com a democracia. Lembre-se que é essencial sua participação nas decisões tomadas pelo governo, para a construção de políticas públicas justas e sustentáveis. Dalila Ramalho, coordenadora de Operações do nosso parceiro  Colab.re , explica:  https://goo.gl/9VBTzx
Empréstimo online até 50 mil  Faça pelo celular ou computador. Em até 2 dias úteis, o dinheiro pode estar na sua conta.
Viajando para Brumadinho? Uma ideia para economizar dinheiro na sua próxima viagem: use o Airbnb.
Assista aos jogos como você usa o 4G+. Em qualquer lugar.
???? NEW ????  2018 World Cup Trophy Replica !  Get Yours  ???? ????   https://bit.ly/2LMvPbT  ORDER HERE  ???? ???? https://bit.ly/2LMvPbT
Fizemos um rápido teste para identificar qual livro da TAG você deveria ler primeiro. Clique e descubra o resultado para você!
Conheça a profissão de destaque para 2018. Seja o melhor cientista de dados com a Udacity e aprenda a analisar, manipular, processamento e limpeza de dados. Todo o conteúdo desenvolvido por especialistas para que você domine os conceitos fundamentais de Python. Saiba mais sobre o assunto, leia a matéria da CBSI:  https://goo.gl/XhRryu
Quer saber como o nosso Programa de Parceria para Agências pode alavancar o seu negócio? Converse com um consultor!
Ajudar uma causa social pode ser mais fácil do que você imagina. Cadastre o seu Visa e escolha uma causa. Cada vez que você usar seu cartão, online ou na loja, a Visa fará uma doação para a causa que você escolheu. Clique aqui e participe:  vi.sa/2Eh9RJY
Teresina tem Vivo Fibra! Banda larga com ultravelocidade e Wi-Fi grátis para a sua casa. Aproveite!
Se juega La Copa Mundial de la FIFA™ pero el premio te lo llevás vos  ????   # ListosPara  canjear tus tapas!   Encontrá los centros de canje en  -cola.com.py
Pay on $12/gig and share your data across up to 5 lines. No one else lets you do that.
Caught up in a Housing Scam? Solve all your problems by becoming her butler!  ※Caution: Only works if both Lady and Butler are Super hot.
????  Perfeito para quem quer divulgar e vender seus produtos através da INTERNET e REDES SOCIAIS!  ????
Venda sua moto aqui na Warrior.  Consulte-nos: Whats app: 019 974182337
Source innovative and high-quality hot-picks from Asian suppliers! Launched since 2010, the  Asian Stationery Show  continues to grow in scale and now with over 300 booths to showcase their latest, creative designs and best-sellers. On show will be a fine selection of stationery, office supplies, promotional gifts stationery, paper products, back-to school items and many more. Stationery fans, don’t miss out!
Junk Journal é um DIÁRIO DE TRALHAS. Um diário feito de várias formas e com vários materiais que é constituído por tudo quanto quisermos para o compor: folhas soltas, papéis de revistas, folhetos, papel padronizado, folhas de música, envelopes, embalagens, sacos de papel pardo, mapas, cartões, cartões postais, capas de livros antigos. Cada Junk Journal é único, exclusivo e pessoal. Então Junte-se a nós e monte seu Junk Journal em nossa oficina. Informações no Evento abaixo e inscrições por e-mail: fuzinaoficinas@gmail.com  )
What teams and players are winning the Social Media Cup? We’re tracking all of the social stats throughout the competition here  ⚽️
Mais de 150 milhões de viajantes ficaram num Airbnb no ano passado.
Era uma vez a Ilha Nublar... agora entramos em uma nova era!  # JurassicWorld2
Procurando passagens aéreas para os Estados Unidos?  ✈️  Encontre as melhores ofertas para Miami, Nova York, Orlando e outros destinos incríveis nos Estados Unidos!
Seja um candidato e vença essa Eleição! Um jogo de tabuleiro divertido e inovador!  Eleições 20XX é um boardgame competitivo para 2 a 4 pessoas. Cada uma controla um candidato disputando uma eleição fictícia em um país fictício. No dia da eleição, o candidato que possuir mais votos ganha a disputa. Ao contrário das disputas eleitorais na vida real, aqui os candidatos vão usar todas as armas possíveis: calúnia, compra de votos, coação, abuso de poder... mas vão negar tudo, obviamente!
Vá do básico ao avançado em Desenho e Otimização de Sistemas de Som em apenas 8 dias! O Curso presencial completo do holandês Merlijn van Veen vai ensinar as principais e mais eficazes técnicas para aplicar em qualquer sistema de som. Ao fim do curso, você se sentirá confortável com qualquer demanda profissional com sistemas de sonorização.
Helping a stray cat drink water from a public fountain
Todos os Gêneros | O corpo é público ou é privado? A partir de que ponto é permitida uma correção cirúrgica? O que acontece quando você não se reconhece em seu próprio corpo?
PREÇO EM QUEDA, VOCÊ EM ALTA!
Da Teoria à Criação e Construção, Presencial e com Certificado Digital!
Folheto ofertas show de bola!   Venha conferir!
Oi! Quer ser Independente na Produção de Mapas e Geoprocessamento?
VENDER! VENDER! VENDER!  Mais do que uma palestra, Ciro Bottini vai fazer um show de vendas no evento da sua empresa.
Grab a pair of our best selling Jay Oxford Brogues from as little as €28.00 (RRP €125.00) in our UP TO 70% OFF Sale!   ????   ????
O vitiligo é uma doença caracterizada pela perda da coloração da pele. As causas da doença ainda não estão claramente estabelecidas, mas fenômenos autoimunes parecem estar associados ao vitiligo. Além disso, alterações ou traumas emocionais podem estar entre os fatores que desencadeiam ou agravam a doença. Para realizar o diagnóstico e ter as melhores indicações de tratamento, fale com um dermatologista!
Alô Alô  # PontoLover !   Se seu negócio é natureza e praia você pode contar com Multiplus e assegurar a tranquilidade da sua viagem!
J-Bay. Flawless by Nature.
Watch 3,622 athletes from 26 countries compete for gold at the 2018 Mediterranean Games.
Aperte o play e assista o primeiro e emocionante trailer de Dumbo.
Könnte Ihr Lebenslauf noch mehr herausstechen? Bringen Sie mit kostenlosen Kursen von Google Ihre Karriere voran. Jetzt loslegen.
Marketing Analytics in R: Statistical Modeling! This New Course gives you a chance to dive into the worlds of marketing and business analytics using R. You’ll also learn about and apply strategies to communicate your results to make an impact.
PRIMEIRA ACADEMIA 24 HORAS de Olinda ‼️ ‼️
Sua nova Jouse Série 1 está esperando por você. Compre agora com envio disponível para todo o Brasil.
Operadoras de celular, empresas de mídia e outros setores estão se beneficiando da automação em TI:
Generic? Bland? Impersonal? Nope. Find your thing at Redbubble.
# VEMcomAC  participar do  # ACTalks , o melhor evento para descobrir tudo sobre para realizar um intercâmbio de sucesso na Austrália!   # WeLoveOceania   ???? ✈
✔️ Validate your design ideas with fast user testing   ✔️ Build interactive prototypes (without coding)   ✔️ Its simple, fast & free
As últimas tendências da vez a um clique do seu guarda-roupas! Entrega expressa, em até 6x.
We have some exciting news about MongoDB Version 4.0, MongoDB Atlas, MongoDB Stitch, and a special announcement!  # MDBW18  Nasdaq: MDB
????  Learn how to build more agile infrastructure for your applications with Terraform.
Futebol tem que ter LAYS, combinado? E quebrar a regra dĂĄ azar, hein?  # ShowYourEmotions
Você que participa do Meu China in Box, tem 25% de desconto na comanda final usando o código PRTY6543! Corra que é por tempo limitado!
Você já recebeu um grande conselho que avançou a sua carreira como locutor? A troca de informações e experiências entre os profissionais de voz acaba fortalecendo a nossa área como um todo. Felizmente nós locutores gostamos de falar – e normalmente somos generosos e abertos. Ao correr dos anos, recebi inúmeros grandes conselhos e por causa deles consegui achar um caminho e hoje vivo daquilo que amo.
Compre 1, leve 4 vestidos. Aproveite  )
Você sabe como identificar o candidato ideal para o seu negócio? Nesse ebook, damos todas as dicas que você precisa para contratar um colaborador para seu escritório.   Acesse e confira!   https://goo.gl/yX2QkR
Correndo atrás de Notas Fiscais? PARE! Receba automaticamente TODAS emitidas para seu CNPJ.
my baby love making his toys himself so much! ????  flash sale now, free shipping!   ????   https://goo.gl/jTBNVT
Deixe-se inspirar por Light Blue, as fragrâncias que captam a beleza mediterrânea e a essência da sedução e alegria de viver.  # DGLightBlue   # DGBeauty
Gilberto Gil ,  Mano Brown ,  Ilú Obá De Min  +  Elza Soares  +  Juçara Marçal ,  Milton Bituca Nascimento  +  Criolo ,  Johnny Hooker ,  Luedji Luna ,  Xenia França ,  francisco, el hombre ,  Baco Exu do Blues ,  Rubel ,  Academia da Berlinda ,  ÀTTØØXXÁ !
Ingresse no mercado de trabalho. Faça EAD e conquiste seu diploma.
Vários modelos e tamanhos de blazer, escolha o seu e destaque-se.
Todo mundo gosta de boas histórias. Elas podem despertar emoções, trazer suspense e até mesmo esperança. Mas o que fazer caso elas sejam interrompidas? E se você pudesse ajudar a escrever um final? Confira o nosso vídeo e acesse:  https://goo.gl/7PuJ3a
Separei umas ofertas especialmente pra vc  )  Compre agora que é por tempo limitado, viu?
A Revelo conecta o seu talento à oportunidade de emprego ideal. Com apenas um cadastro mais de 1.500 empresas podem te encontrar. Aqui você recebe até 6 convites para entrevistas em uma semana.
Você sabia que a atual série do Flash já fez várias homenagens à famosa série dos anos 90? Tem até participação de atores que ficaram famosos interpretando personagens no antigo seriado.  ????
Hugely looking forward to my workshop: First Steps in Pen & Ink  Tindalls Art and Graphics  in Newmarket next Friday (29 June 2018).  There are still some places left contact tindalls directly to book: Newmarket.Shop@tindalls.co.uk
Preços imperdíveis para seu barbear dos sonhos com Gillette! Você não pode ficar de fora dessa!
Pão de Açúcar juntoutrocou.paodeacucar.com.br
Últimas ofertas! Voos baratos a partir de  R$160
???? Have A Good Trip  ????   ???? Enjoy Your Vacation ????  Which Storage Bag Is Your Favorite ????‍♀ ????‍♂  Click  ⏩   http://bit.ly/2MLs4F5   ????
Os jurados Eder Chiodetto e Cássio Vasconcellos apresentam o tema da edição de Junho do Concurso Olhares Inspiradores 2018: Amor. Assista, veja as dicas, e participe!  http://bit.ly/2HkDN9z
Só no WHOW! você pode visitar o Grupo Boticário e conferir de perto todas as inovações da empresa.
A Copa do Mundo da FIFA ainda não começou, mas a nossa cobertura via Stories já está com tudo. Olha só a frase vencedora da nossa campanha  # BeThereWithHyundai  passando pela Rússia. Isso e muito mais você confere no nosso Instagram: @hyundaibr.  # HyundaiNaCopa
A verdadeira grandeza lhe espera. Crie um grande império online!
Switch & save an average of $668
[[LISTA VIP WHATSAPP]] Siga os passos abaixo:  Você tem o SEU NEGÓCIO na Engenharia Civil ou PRETENDE MONTAR e atuar como AUTÔNOMO?
Durante os quatro anos de ensino primário, Karl Marx foi meu colega de carteira, sentávamos em dupla, nas salas do Grupo Escolar Flávia Dutra, escreve Luiz Ruffato em nosso especial que relembra os 200 anos de nascimento do filósofo alemão nascido em 1818.
Na Turma de Julho do nosso Curso de Análise de Conjuntura usando o R, teremos a adição da análise do CAGED na seção de mercado de trabalho. Confira no post abaixo alguns insights dos dados da pesquisa.  # weLoveR
FÉRIAS DE VERDADE É NA ALDEIA JABUTICABA -  E COM 10% DE DESCONTO ATÉ ESTA SEXTA.
✋  Stop paying outrageous prices on software.
A casa dos seus sonhos está no VivaReal! Temos mais de 4 milhões de imóveis para você. Clique e ...
O caminho para a fama é longo, mas se tem uma coisa que Samantha está é disposta. Dia 6/7 na Netflix.
Pijamas Quentinhos e Fofos - Compre Online e Parcele - Conheça nossa Loja Virtual
Com escrita inovadora, Saramago conquistou prêmios e leitores pelo mundo. Relembre a obra do autor  ⬇️ ????
Motor 1.6, faróis com máscara negra e muito mais. Receba uma proposta do Fox Xtreme.
Vá para Jericoacoara com tudo pago e curta um jantar preparado pelo chef Claude Troisgros.
O app em que eu consigo ouvir música enquanto respondo o povo no zap
Pijamas Quentinhos para este Inverno!  Tal Mãe Tal Filha
Nesta Sexta, a maior festa Led Zeppelin do Brasil com The Nobs e o retorno da sua formação clássica + 10 convidados da Cena Rockn Roll de Curitiba em uma noite dedicada ao LED!  Lista Promocional dentro do evento, segue o link:  Led Zeppelin Day - The Nobs com Mario Edson e convidados
???? Você vai adorar essa novidade ????  Lindas Pantufas de Gatinhos  ???? ???? ????  50% de desconto e FRETE GRÁTIS hoje!  Compre aqui >>  https://alidaqui.com.br/…/pr…/products/linda-pantufa-de-gato
DROPDEAD X REPOGHOST
Get FIRST and INSTANT access to our newest hits. Upgrade to Viki Pass Plus today!
This top spins for 4 hours non stop!  *Limited Early Birds available*
Com a parceria do Cinemaison, o Cineclube Curta Cinema apresenta programas mensais, orientados por temas específicos, propostos por curadores e realizadores convidados. A exibição dos filmes em curta metragem é sempre acompanhada por um debate aberto ao público, no qual os temas apresentados são pensados a partir da reflexão crítica e do diálogo.
Somos um ranking que compara políticos de todo o Brasil, bem como divulga informações sobre boas práticas de governo. Acesse:
Define respostas instantâneas para responderes automaticamente a clientes e não perderes uma venda.
Conheça o Conquista Premium Monte Castelo e tenha o apartamento que você sempre sonhou ter.
Obra de Sartre influenciou a sociedade de forma política e cultural. Filósofo era conhecido pela corrente existencialista.  ????
Nossa viderreportagem registrou por mais de 40 dias a saga de duas famílias em busca de moradia após o incêndio e desabamento do edifício Wilton Paes no centro de São Paulo:  https://goo.gl/G6cuND
Todo grande sonho começa com o primeiro passo.
✔️  Quer comprar passagens aéreas MAIS BARATAS?  ???? ????   ✔️  Preços arrasadores para vários destinos do Brasil  ????????
Às vezes a vida nos prega uma peça e a gente acaba se atrapalhando um pouco, não é mesmo?  # ValiosoPraMim  é estar ao seu lado em todos os momentos, oferecendo condições especiais e praticidade para te apoiar. Acesse o App BB ou envie uma mensagem aqui pelo Facebook e conte com a gente.
Our So TUBES! newsletter puts on a brand new outfit  ????  to tell you about June news  ☀ ... Dont miss anything about VAM® Academy  ???? or MSH sections in Europa Park  ???????? !    /…/…/pages/newsletters-so-tubes.aspx
A sua criatividade não terá limites com a nova geração de workstations móveis Dell Precision, capaz de executar funções de realidade virtual e inteligência artificial. Aprenda mais:
Como é a grávida de cada signo?  ????  Contamos tudo aqui, quem se identifica?! Deixe um comentário contando sobre o seu e marque aquela gravidinha que é a cara do signo dela!!  ????
Muitos sonhos dependem de um simples gesto seu: a doação de sangue. Quando você doa sangue, permite que várias pessoas continuem realizando seus sonhos, comemorando com a família e vivendo novas experiências.  # DoeSangue  regularmente. Tem sempre alguém precisando de você. Saiba mais em  saude.gov.br/doesangue .
É hora de dar play e mãos à obra. Aprenda a fazer uma parede com efeito losango em casa. Pra caprichar nas cores, escolha a sua favorita no nosso site:  /pt/paletas-de-cor .
A Camiseta que brinca com a sua sanidade voltou!  Junte-se ao culto agora mesmo para a volta do Grande Cthulhu.  Clique e compre a sua agora mesmo.  http://bit.ly/2odhsU1
Com SKY você tem mais filmes por apenas R$32,45 e ganhe 3 meses de HBO MAX! Oferta válida até 30/06. Consulte o regulamento:  https://bit.ly/2wlfKaj
Read our new whitepaper with comparison of Amazon Drive, Google Drive and OneDrive for free!
Sou paulistano e vim morar no Rio de Janeiro para assumir um novo trabalho. Vivenciei muitas transformações profissionais e humanas. Na nova cidade, aceitar e ser aceito tornaram-se um desafio diário. Entendo que aceitação é sinônimo de empatia. Para mim, vale aquela antiga regra de se colocar no lugar do próximo e desejar ao outro o mesmo que deseja para si e para aqueles que você ama. Para sermos acolhidos, devemos, antes de mais nada, acolher os outros, inclusive aquela pessoa que pensa e age de modo diferente do seu. Depois, o importante mesmo é se aceitar. Sei que parece óbvio, mas é um grande desafio. Quando aceitamos (e amamos) nossa essência e também a dos outros, as portas do mundo se abrem com muito mais força e naturalidade.  Dudu Bertholini, designer
Que tal um pouco de literatura russa? No novo podcast da Companhia, conversamos com o tradutor e romancista Rubens Figueiredo e o professor de literatura e cultura russa da  USP - Universidade de São Paulo , Bruno Barretto Gomide! Ouça:   https://bit.ly/2t9Bf98
Quer aprender a preparar um arroz doce super cremoso na Panela Elétrica? Confira as dicas da Tati Romano, do Blog Panela Terapia, para fazer essa receita rápida e prática, que vai deixar todo mundo com água na boca!  Encontre várias opções de panelas elétricas no link:  https://goo.gl/N1T3ZY
Compre um kit de produtos Gillette e ganhe um kit de copos exclusivos do Neymar!
Keep SUPER COMFY & Stylish!  <3  These SOFT knit pony tail beanies are PERFECT for anyone with long hair! 10 AMAZING colors too!!  ???? ???? ????  Get yours here  ➡   /softknitbeanie
Os melhores acessórios Gamers só no Submarino. Mergulhe em Games!
Com a Cielo LIO é fácil consultar o estoque direto na máquina e não perder nenhuma venda.
O próprio Whindersson e um time de especialista vão abrir o jogo e provar que qualquer um pode fazer sucesso e conquistar milhares de visualizações na internet.
Você não precisa de um banho de água fria para lembrar que existe vida além do digital. Queremos criar soluções que ajudam sua vida, mas que não se tornem o centro dela.
Faça o cadastro no Inspirarte e tenha ideias para criar desenhos incríveis como este, além de outras milhares de técnicas!
Nessa copa do mundo comprando um kit de 10, 20 ou 40 litros ganhe um BALDE FERMENTADOR a mais para armazenar o dobro de cerveja, além de um termostato completo, curso online, matéria prima e frete grátis para todo o Brasil!
???? ???? Children will get crazy with this dream toy, flash sale, time limited!   ????   https://goo.gl/vABTi1
Venha para a ultravelocidade de Vivo Fibra com Smart Wi-Fi para turbinar e controlar a rede da sua casa. Assine já!
Parabenizamos todos os profissionais responsáveis em produzir e lidar com qualquer tipo de comunicação que seja direcionado para o público através dos veículos de comunicação  ???? ???? ???? ????
Tá planejando uma viagem sozinho ou com a família?
https://chapa1apubh.wordpress.com/…/entrevista-eleicoes-ap…/
Nosso Presente para Você! Nas compras acima de R$ 149 GANHE um Kaiak 25 ml para levar onde quiser! Não vai perder né? Ao finalizar seu pedido é só digitar o cupom QUEROKAIAK. Gostou? Então corre, é por tempo limitado! Ah, não vale compartilhar e marcas os amigos. Essa promoção é exclusiva para você, vem! Imagens ilustrativas. Consulte condições.  Válido Apenas para clientes selecionados. Limitado a 100 usos. Aplicável apenas nas compras acima de R$ 149, sem incluir o frete. Não aplicável em presentes.
Facebook Ad Campaigns help you grow your audience and sell more stuff in just a few steps.
Comece o mês comprando tudo para seu Pet e leve o brinde mais querido pelos Petlovers  ????
This week we take a fish out of water & dive into what makes an Olympic swimming champion.
O Urban Vila Mariana é inovador! Cadastre-se e descubra tudo o que o Urban reservou pra você.
✨ Your kids will love this! These are the most EPIC birthday candles ever!  ✨
O PowerMax, storage array mais rápido do mundo, é ideal para impulsionar os aplicativos mais exigentes hoje e no futuro. Confira.
Leve para casa um notebook com uma performance incrível por R$ 2.509. Corra e aproveite os últimos dias de ofertas!
[CCA1] O Curso de Compliance Anticorrupção fornece subsídios teóricos e práticos para a implantação de um programa de Compliance, bem como o seu aperfeiçoamento, em um framework estruturado em 9 pilares. O curso também prepara os profissionais para atuarem em áreas de apoio ao Compliance e na condição de prestadores de serviços, como advogados e consultores, para auxiliar os seus clientes nesta importante tarefa.
Check out our Great Value Clearance Sofas, up to 50% off. Free Shipping,Buy Now!
Esta nova antena HDTV está mudando a forma como as pessoas assistem TV, fazendo com que milhões de pessoas cancelem seus contratos de TV a cabo ou por satélite. Descubra como você pode economizar mais de R$ 387,00 por mês graças a este dispositivo.
BEST SELLERS   ????
A situação na Venezuela é bastante delicada, né? São milhares de imigrantes que estão atravessando nossas fronteiras para fugir da fome e da crise. O  Governo do Brasil  precisava fazer algo, pois é uma questão de ajuda humanitária. O que você pensa sobre isso tudo? Assista ao vídeo e entenda a situação.
Mais de 1 milhão de pessoas já participaram da maior operação de resgate dos dinossauros de  # JurrassicWorld2 ! Obrigado a todos que conferiram essa aventura jurássica nos cinemas  ????
*Clearance SALES*  Does your dog love to make noise? Train him to be a little quieter the humane way: with harmless ultrasonic sounds  ???? ????
Compre 3 unidades de Gillette Clinical Gel e ganhe Frete Grátis! O melhor antitranspirante da Gillette na Panvel!
O Espaço Sou BH é o primeiro Workspace fixo dentro de um shopping de BH, mais uma iniciativa do Grupo JCHEBLY que conta com parceiros de peso, como  Claro Brasil ,  Vou de 99  e  Centro Universitário UniBH .  Além de abrigar a equipe de produção de conteúdo do Sou BH, maior plataforma de comunicação da cidade, o Espaço oferece salas de reunião, estações de trabalho e um conceito exclusivo coworking e convivência dentro de um centro de compras.   Facilidades e comodidades, segurança e ...  bem estar, Workstyle e Life Space.
Conforto e o modernidade nos calçados Ferracini.
???? Check out this powerful Intelligent Humanoid Robotic.   ???? Looks really cool when dancing.   ???? Awesome Robotic Actions.   ???? Educational & Entertaining.   ???? Easy to play.
Regram da Michelle Straub, que ainda está pensando se era amor ou cilada!  ????
Depois de um café fica muito mais fácil de se expressar. Ainda mais se esse café expresso vêm acompanhado de uma Ruban. Feita em massa de croissant, com salmão defumado, tomate-cereja, cream cheese e endro dill, as rubans são uma ótima pedida para o café da manhã.
eBooks da Editora Paulinas com até 60% OFF
A seleção perfeita de documentários para você! Assista no Philos!
Em outubro, em homenagem aos 30 anos da Carta Magna brasileira, o Centro Acadêmico Águia de Haia, com apoio da coordenação do curso de direito da UFGD, promoverá o V Simpósio Jurídico.
Prezado cliente e amigo, nos sentimos honrados com a sua preferência em nossos serviços.  Queremos dizer o quanto você é importante para nós, não apenas pelo resultado positivo do nosso negócio com a sua participação, mas acima de tudo, porque contamos com sua confiança.  Desejamos que a paz, a saúde e a prosperidade lhe acompanhem e nos colocamos à disposição para novos contatos, novos negócios e novas oportunidades.  Sinta-se em casa em nossa empresa, apareça para conhecer as  ... novidades, sugerir mudanças ou simplesmente para tomar um café com a gente.  Você é a razão do nosso sucesso e merece o melhor.
Existe muita rivalidade entre Brasil x Argentina, certo? Quem é o melhor de todos os tempos? Fomos a Buenos Aires colocar um ponto final nessa discussão.  ????????   ????????   # CaféPelé
Looking for the perfect Post Doc position? We have hundreds of international opportunities open for applications.
Transforme-se em um líder de sucesso! Aprenda agora o método FALCONI para solução de problemas e alavanque seus resultados.
Head to Castle Rock to frolic on an adrenaline junkies dream jungle gym!  ????‍♀️
Assinatura do Jornal Impresso nos Fins de Semana + Digital, por apenas R$23,90/mês. E GANHE 2 ingressos do Cinemark.
Não importa se o seu cartão Elo é de débito ou crédito, na Promoção Use Elo, a cada R$30,00 em compras você concorre!  # UseElo
Karaokê com a música da Seleção? Tem sim! Solta o play e vem cantar com a gente. Mostra tua voz, Brasiiil!  # mostratuaforça
Pegue 12 fatias de pão de forma e achate-os. O resultado? Genial!
Buy and Sell your Golden Tickets
Devido ao grande sucesso, a Wine Week foi prorrogada até o dia 24/06! Confira na loja e no site a seleção de vinhos com condições superespeciais para encher sua adega no inverno.  # enotecadecanter   # vinho   # inverno   # wineweek   # minasgerais   # mg
Aqui entre nós: tem dias que só uma friturinha salva o lanche. E quer saber? Tudo bem.  ????  Estamos aqui para mostrar 5 receitas imperdíveis que valem cada minuto na cozinha:  bit.ly/2KuDuP7
# AnteseDepois  Alongamento de Cílios Fio a Fio de R$ 180 por R$ 139 em até 6 x sem juros na Belíssima no Bairro Moinhos de Vento em Porto Alegre! Preço válido somente através do site/app do  # maisbonita !   https://maisbonitapormenos.com.br/rosto/3392
Você já imaginou aprender uma técnica capaz de tratar as questões emocionais de maneira tão profunda, que resulta em curas físicas?  Conheça o EFT um tratamento natural para liberdade emocional.   http://semanadoeft.com.br
Imagina se na sua Redação do Enem cai um tema que você nunca ouviu falar?  ????
ClickUp is completely free and uses Artificial Intelligence to keep you organized and oh so productive. Were changing the world of project management, forever.
Pague menos pelo mesmo jogo!  ❄ ????????
❄  Festival de Inverno  ❄ : Vinhos a R$ 29,90 | Frete Grátis* | 72% OFF. Não vai ficar de fora, vai?  * Consulte a política de frete grátis no site.
Today the Portuguese Waves are taking New York by storm. Rodrigo Koxa and Garrett McNamara, surfers who have surfed world record waves in Nazaré, Portugal, are in New York telling us about their experience.  Check what’s happening.
Conhecimento de alto nível faz diferença em qualquer momento da carreira: entre para uma das melhores escolas de negócios do mundo (ranking Financial Times).
Get 25/1 on England to beat Panama in their 2018 World Cup clash today.
Você é capaz! No dia 23/6, participe do Vestibular Una e concorra a bolsas de estudo.
Como usar os pronomes o/a e lhe? E quando aparecem as variantes lo, la, no e na? vamos aprender (ou revisar) esse assunto a partir de uma questão super-recente da VUNESP! Só clicar aí embaixo!!! (PS: Veja, ao final do vídeo, as instruções para pedir o seu EBOOK EXCLUSIVO!)
Combo Caveira Preta BLACK SKULL  ????  Somente R$99,90   Corre lá no site e garanta o seu!
Conheça a melhor plataforma de vídeos da América Latina! Turbine seus vídeos online e transforme seu conteúdo em sucesso de público e renda!  :)    Faça um tour pelo Samba Videos agora mesmo!
Com Vivo Fibra a internet travada não entra em campo. Destrave agora!
Beyond the tyranny of tolerance
????  Semana do Design de Álbuns com 50% de Desconto nos ARABESCOS PRO.
A batalha pelo Harlem está longe de terminar. Luke Cage, temporada 2, chega em 22 de Junho.
PRECISO COMPARTILHAR!!!  ????
Trabalhe em um projeto real e crie seu portfolio.
Reserve 2 Cidades em 1 Viagem de Férias para Tel Aviv e Jerusalém!  Locais fascinantes, praias fabulosas, cultura e história cativantes, cozinha excelente e vida noturna incrível.  Clique aqui e reserve sua viagem agora!
Relógios com Desconto? Temos!
Procurando um teclado gamer que seja confortável e com qualidade?
Your favorite customers are those who return. Especially, when your production management allows you to have all existing graphics, films and data organized at one place for everyone to share. Learn how your agency can benefit from production management.
# VistaAMudança  Um movimento da C&A para preservar o futuro do planeta, das pessoas e da moda. Um movimento com muita gente legal e inspiradora envolvida.  Um movimento que precisa de você.  Vem vestir essa mudança.  Em breve, na sua timeline.
Camiseta do Brasil torcida, apenas R$ 19,90 no Magazine Luiza, corre pra loja! #magalu  =)
É nunca mais ter o problema de não saber que música escutar
Pesquisador da USP é o primeiro brasileiro a receber o Prêmio de Bem-Estar Animal da Associação Mundial de Veterinária, o mais importante da área. Reconhecido internacionalmente, Adroaldo Zanella afirma que o seu “é o melhor trabalho do mundo”.
Mude seu curso para a FPB com bolsas de até 50%*
Tarantino disse: Existe um elemento que falta na trilha sonora de todo filme...
PROMOÇÃO: Kit com 5 Peças para Organização Perfeita do Seu Armário. Compre em
SqlDBM - Online Database Modeler
Que tal dar um upgrade no seu trajeto até a faculdade ou trabalho? A E-Bike L será sua melhor companhia!
Suporte técnico sem precisar ligar para o atendimento? O ritmo é assim com a Minha Oi.
Quer oferecer uma vida mais saudável para os animais e ainda economizar?  Na Mais Pets Você Pode,  aqui você encontra  Rações Premium, Premium Especial e Super Premium, Tapetes Higiênicos e Areia Sílica.
Engage One-On-One with the Brightest Minds in the GIS Field. Register Today.
Você conhece a Lei da Aprendizagem?
These BEAUTIFUL bracelets tailor themselves to your unique style & personality.  ???? ????  Made from the BEST materials available, each piece is crafted to perfection by our artists & engineers, dedicated to providing you a meaningful item thatll last you a lifetime!   Take yours here  bit.ly/ZodeysBracelets  or click the Shop Now button.  Every item is shipped FREE to all countries worldwide.
Cada vez que você usar seu cartão, seja débito ou crédito, a Visa fará uma doação para a causa que você escolheu. Clique aqui e participe:  vi.sa/2Gve8zw
O trabalho de Léo Shehtman sempre foi sinônimo de vanguarda. Há mais de 3 décadas criando para a CasaCor, neste ano o arquiteto resolveu fazer uma releitura dos arcos. Misturando cores e trazendo um pouco do conceito industrial, a Casa dos Arcos é um dos ambientes desenvolvidos em parceria com a Cinex. Confira a entrevista com o arquiteto:
Quer um Resumão de Estequiometria para o Enem?
A saúde está no município. É ali que deve estar o dinheiro para atender as pessoas.  # BatalhadoresBrasileiros
Entre na Torcida Outback e concorra a mais de 20 mil prêmios*! Na compra de 2 chopp + 1 Smoked Bloomin Onion ou Wings, Ribs e Fries você leva um cartão para raspar. Convoque seus amigos pra curtir um  # MomentoOutback . Saiba mais em  /torcidaoutback
O contato cada vez mais esporádico com ambientes naturais prejudica nossa saúde e tem impactos, inclusive, no desenvolvimento das crianças. Trocar brincadeiras ao ar livre, na natureza, pelas telas de tablets e videogames traz riscos ao bem-estar físico, emocional, social e acadêmico. Em “A Última Criança na Natureza”, Richard Louv fala sobre o fenômeno chamado “déficit de natureza” e suas consequências, como obesidade infantil, depressão, falta de atenção e hiperatividade.  ???? ????  Saiba mais em nosso blog:  http://bit.ly/MaisTempoNaNatureza
Olha a ansiedade que esse amiguinho está para você curtir a página do Noraldino Júnior. Curte aí ????
Quando namoras com alguém nem sempre vês todos os sinais. Mantém-te protegido e namora… mas com Durex.
Criador de publicação animada grátis! crello.com/pt Adicione vibrações artísticas às sua páginas de mídia social. Crie publicações e anúncios...
Classes and spells. Ancestries and backgrounds. Proficiency and more! Check out all the Pathfinder Playtest revelations  as we march toward launch on August 2nd.
Encontre as peças que deixarão seu look de inverno ainda mais charmoso!
FREE SHIPPING ON ALL ITEMS!! We are full of super cute, pretty and eye catching stationery and we have just introduced --- SALE --- on all products. Make sure youll check us out!!!.
Vai, Brasil!  ????  Confira no blog looks para torcer com estilo:  http://ren-ner.co/nuP
No novo episódio da série Descubra Rússia, Dani Noce e Paulo Cuenca conhecem uma das atrações culturais imperdíveis de Moscou: o Ballet Bolshoi. O casal viu de perto um espetáculo da companhia, que é referência mundial, e mostrou detalhes do passeio pela capital russa. Tem até dica de Dani pra você que, como eles, quer realizar sonhos e pode contar com o Bradesco para tirá-los do papel. Para abrir uma conta, de onde estiver, é só clicar aqui  https://brades.co/DescubraRussia10 ...
É hora de proteger a Antártida  ⚠  A poluição por microplásticos chegou ao Continente de Gelo! Precisamos agir e aumentar a pressão para a criação do Santuário Marinho!
Até porque a espera já acabou, né?  ????   ????  Compre mais novidades no site:  http://ren-ner.co/nAK
Com o Mobills, você controla suas finanças em poucos minutos e tem o mês todo de tranquilidade!
Já faz parte desse clube? Chegou a nova linha de cuidados masculinos Malbec Club. Mais cuidado. Mais conquista.  )  Vem conhecer!  https://bit.ly/2Kw5QZi
Do sinal de fumaça até o smartwatch, só uma mensagem entre amigos não mudou: o convite para uma Heineken mais tarde. Sabor de qualidade desde 1873.
Um espaço de trabalho digital pode ajudar você a levar sua empresa para o próximo nível.
ATENÇAO AMIGOS DA STUDIO DISCO!!  COMPARTILHEM!! COMPARTILHEM!!  SABADO, DIA 07/07 TEM!!  STUDIO DISCO COLORS!!  DJS RAIDI REBELLO E FERNANDO ARAUJO! ...  VENHA SE EMOCIONAR E RECORDAR OS GRANDES SUCESSOS DOS ANOS 70, 80 E 90!!  INGRESSO A VENDA  ACADEMIA CHEIK E STUDIO 5  PISTA 35 REAIS  MESAS 4 PESSOAS - 160,00
Neste sábado teremos o prazer de receber aqui duas excepcionais bandas de Blues!!  Abrindo nossa noite tem a banda de Renato Mendes e o gaitista Rick Bergamo e logo depois a banda Wisky de Segunda.. ???? ???????? ☘️
Precisa de um novo logotipo para o seu negócio? Encontre-o em Fiverr. A tempo, dentro do orçamento, fácil!
✅ ✅ Nadra and Thefancydeal brings to you another amazing 200 vector designs. ✅ ✅  File Types: .Ai .Eps .Svg .Cdr .PSD .Png + Fonts  Get it now =>  https://goo.gl/qbekKu  Editable layers and text in Ai files with  Illustrator.  Get it now =>  https://goo.gl/qbekKu
Com a Verbling você pode aprender mais de 40 línguas e falar como um local!
????  THE POLICE STOPPED US!  ????
Todos deveríamos poder ir e vir, descobrir e redescobrir, visitar, mudar, trocar de lugar seguindo o vento e o tempo do coração. Cabe a nós buscar informação e fazer parte da grande mudança. — DARKSIDE GRAPHIC NOVEL, em julho  ❤
Known as a wizard by the community, Tinkerer Dominic Wanjihia develops magical tools using unconventional methods to help people in Nairobi have access to drinking water.   Watch more on Red Bull TV:  http://win.gs/2EfbzfJ
Venda imperdível | Adesivo de segurança do carro reflexivo PVC aviso 3m fita 1pc!!  # FRETEGRÁTIS !! Venha e escolha um!!  https://goo.gl/a2CUCv
give a LIKE to my page to help me  <3  TOKYO GHOUL - UNRAVEL
4 camisetas por R$99. Aproveite!  http://bit.ly/2xRAuqX
É assim que você se sente quando não precisa ficar repetindo o CPF para o atendente.
Could your CV stand out more? Boost your career with free training from Google. Start learning
A Mirian, de Manaus, é uma das GANHADORAS da promoção VOCÊ NA FINAL COM VISA e vai assistir à Final na Rússia ao lado do seu pai! Mas você também tem chances. Use seu Visa e participe! Saiba mais:  vi.sa/2JNn4xB
A cada pagamento que fizer com seu cartão, a VISA fará uma doação para a causa que você escolher. Clique aqui e escolha a causa que você quer ajudar  ????
Gostou dos copos colecionáveis da Coca-Cola? Muita gente já está colecionando! É fácil e você pede sem sair de casa: compre 6 latas de Coca-Cola Original ou Zero no site do  Super Nosso  e receba com um copo exclusivo dos jogos 2018! \o/
Finally, a database that anyone can use.
Renata Goldfarb, gerente de produtos responsável pelo Nanodegree Startup Founder, resumiu em 7 passos a jornada de transformar uma grande ideia em um negócio de sucesso. Acompanhe as dicas e saiba mais sobre o curso, que conta com feedbacks de especialistas da área para te ajudar a segui-las da melhor forma.
Less than a week away from Asia Pacifics premier Broadcast Show. BW Broadcast will be showcasing the industrys newest fully featured and best value FM transmitters... On the GBS Booth - SINGAPORE SUNTEC!
???? LIVE ON! CEDÃO MESMO!!  ESTRELAS GRÁTIS E VAMO QUE VAMO!!  Insta: @rxmuop
Gosta de apps? Já pensou em criar um? Aqui na Digital House, a gente vai ensinar você a programar um aplicativo do zero. Saiba como aqui no nosso campus. Inscreva-se.
O Itaú Empresas é para quem tem sede de vitória. Abra a conta da sua empresa e marque um golaço.
O problema é muito maior do que você pensa. Tempestade de Metanfetamina, na HBO GO.
Olá! Hoje eu estou aqui para conversar com vocês sobre as novidades da  TAG - Experiências Literárias , que está completando 4 anos, e nesse vídeo eu vou responder a  # tag  da TAG!
LandscapePro 2 offers hundreds of sky replacement options and even lets you import your own.
AGENDE UMA AULA EXPERIMENTAL PELO WHATS:  http://bit.ly/arenawpp  OU TELEFONE: (11) 3205-2415  Rua Campo Largo, 56 - Mooca
Sabe aquele dia em que o Vídeo Show faz uma matéria com a sua cliente (incrível / amada / salve-salve) Mari Palma mostrando o guarda-roupa dela com várias printeramas? Pois é. Aconteceu!  <3   <3   <3
Tag a cheese fan!  ????
NOVIDADES iNBOx  ????  A iNBOx preparou uma série de novidades que vão te deixar de cara... com a moda! Veja agora!
É sabadão e aqui estamos nós com um Como dizer em inglês para vocês  ???? ! E o vídeo de hoje ensina como dizer ACABOU  ????  em inglês! Lets check it out!  ????
Luva Magnética para remover pelos de seus bichinhos sem ferir ou assustar! ???? ???? ???? Cuide bem do seu Pet e garanta hoje mesmo por apenas R$19,90 no link ➡ https://pes.ca/2shRkdc
Prepare-se para aquele concurso de Procurador Municipal que você deseja de forma direcionada e personalizada.  .  Receba um planejamento semanal feito com base num estudo das últimas provas, da banca e da carreira. O planejamento leva em conta sua rotina com: trabalho, família, estudos, descanso... O plano de estudo é todo feito buscando conciliar todas as atividades.  .  Saiba exatamente o que estudar, como estudar, quando estudar e o quanto estudar de cada matéria. ...  .  Crie uma rotina inteligente de estudo e conquiste resultados antes não obtidos.  .  Dúvidas: contato@adverum.com.br  .   # concurseiro   # concurseira   # adverum   # estudeinteligente   # procuradormunicipal   # procuradordomunicípio   # procuradoramunicipal   # aceleresuaaprovacao
Tempo para treinar agora não é mais desculpa. Com o Gympass Universidades você acessa mais de 17.000 academias com um único plano e sem taxa de matrícula!
Com os dias frios, o que a gente mais quer é uma comida quentinha, não é mesmo? Aproveite a estação e vai de Gendai! Peça nossos pratos quentes e aproveite  )
O curso on-line EDUCAÇÃO INFANTIL: COMO FAZER UMA AVALIAÇÃO DE QUALIDADE é prático, dura até 4 horas e você ainda ganha certificado!
Não precisa ficar nervoso, a gente vai te ajudar a ganhar um kit exclusivo do  Shawn Mendes !  ????  Pra isso você precisa assistir ao clipe, compartilhar nas suas redes, preencher o formulário e responder a pergunta: o que você faria para ser a mão do clipe do Shawn Mendes? Depois é só torcer. Vem participar:  http://umusic.ly/concursoshawnmendes
Watch Party do Facebook: Passe momentos divertidos com pessoas que compartilham seus interesses, onde quer que estejam.
Homens, mulheres, crianças e adolescentes têm direito a uma vida sem violência sexual.
Você cai na tentação ou segue firme na dieta? Ainda bem que trocar minutos por internet no Oi Livre é tranquilo e não engorda.  )
O período só termina com ela! VEM AÍ A Última do Período: uma festa pra terminar com chave de ouro mais um semestre.
Agafarma. Cuida com o coração.
O seu Quantum está te esperando! Descubra qual é o ideal para você e compre agora!
[WORKSHOP PRP] - VÍDEO 1 LIBERADO!
Aprenda com projetos práticos a metodologia desenvolvida pelo Google Ventures para testar ideias, alavancar oportunidades, resolver problemas e potencializar inovações.
Nestas férias prepare-se para viver uma aventura monstruosa com a minha família.  # HotelTransilvânia3 , 12 de julho nos cinemas.
Aprenda os 8 passos para criar um PROCESSO de VENDAS PODEROSO usando o marketing digital.
Se for escolhido como candidato meu plano será o seguinte
Já passou horas estudando e sentiu que não aprendeu quase nada?  ????
Fuja das altas taxas de juros!
Gods Favorite Customer music video.
Assassins Creed Odyssey vai ser uma aula de história, filosofia, geografia...  ????
Já se imaginou em Orlando, no parque de diversões mais famoso do mundo? Com Treloso, isso pode virar realidade!  Para concorrer, basta comprar 3 pacotes de recheados e cadastrar o código de barras no site.
Simple and Easy Google AdWords Reporting for Everyone
Evento: Como Vender Valor e Não Preço – 70% das VAGAS ESGOTADAS!
Ele está de volta à Belo Horizonte para uma noite apaixonante com todos os seus maiores sucessos  ❤️   Dia 04 de agosto tem  Fábio Jr.  no Km de Vantagens Hall e você não pode perder! Clique na imagem e garanta já o seu ingresso.
Simples assim, é só fazer suas reservas pelo  Booking.com  e ganhar até 20 pontos para cada dólar:  https://bit.ly/2JOfgzU
Quem ama o filme Brilho Eterno de Uma Mente Sem Lembranças certamente irá lembrar dessa frase: “Meet Me In Montauk.”
Vibrar de verdade é  # tenso  e se uma dor nas costas, no pescoço ou de cabeça aparecer, Dorflex  # tácomvc
Tired of VIDEO TEMPLATES websites?  ????
Reviva os tempos dourados em  Grand Chase Dream  na chegada da Season 3! Data em breve será divulgada.
Tá no ar mais um Leilão do Gi, ao vivo e a cores para todos os recantos desse país e pq não dizer do mundo. Entre no site:  leilaodogi.com  e dê o seu lance, são diversos produtos da mais alta qualidade. O leilão encerra amanhã (sexta-feira, 22/06 às 20h), vem de lance e me abraça cheque especial.
Basta digitar o que você quer na barra de pesquisa e o trivago acha pra você!
Sou filho de mãe solteira, negra e da periferia de São Paulo. Ela, junto com minha avó e irmã, garantiu um ambiente em que eu pudesse ser quem eu sou e me preparou para enfrentar o mundo e as mazelas do preconceito, do racismo e da homofobia. Por isso, considero que a principal porta aberta que encontrei foi a da aceitação da minha família. Mas tão importante quanto ter uma rede de apoio é se autocompreender, estar confortável na própria pele, com a sua sexualidade, com a ma ... neira que você se enxerga e se projeta no mundo, entendendo que cada um tem a sua batalha diária. Sou negro, gay, venho da periferia e essa é minha história e minha experiência, que, da minha perspectiva, são únicas. Cabe a cada um de nós abrir nossas portas àqueles que possuem histórias diferentes das nossas, com respeito e empatia.  Ícaro Nogueira, Coordenador de Projetos do Airbnb.
Cachoeiras, espelhos d’água e natureza preservada:  # ChapadaDiamantina . Acesse tui.com.br e saiba mais sobre os principais destinos! Consulte seu agente de viagens  )
Você mais perto dos seus artistas favoritos neste espetáculo que é muito mais que um show!   Com:  Anitta ,  Thiaguinho ,  CNCO  e  Zé Felipe    Apresentado por:  Banco do Brasil  Oferecimento:  # TemPushPoptemfesta
Conheça as Hounds, suas companheiras na hora de destruir os inimigos em CODE VEIN!
Seu carro vale muito mais na Webmotors.  )  Anuncie agora!
❗ WORLD CUP FANS ❗  GET ALL YOUR WORLD CUP GEAR HERE  --  LOWEST PRICES ONLINE  -- ...  FLAGS ???????? ???????? ???????? ????????  TEAM SHIRTS ⚽  ACCESSORIES ????  --  SHARE WITH SOMEONE WHO WOULD LOVE THESE PRODUCTS  --
A Youcom está cheia de produtinhos incríveis. Aproveite Sale de até 70% OFF   :D
Encontre-o antes que ele encontre você. The Alienist já está disponível na Netflix. Comece seu mês grátis.
Assista agora no Philos a narrativa de J.K. Rowling sobre a jornada pela Escola de Magia e Bruxaria de Harry Potter! Assine por apenas R$9,90/mês!  https://bit.ly/2MJuGmO
SHOW US YOUR ART—The LensCulture Art Photography Awards 2018!
Confira a novidade na Shop4Men! Don Alcides chegou, cuide da sua barba e cabelo da melhor maneira!
TRATAMENTO PARA MANCHAS NA PELE!!!
Captain America 75th Anniversary Metal Shield  1:1 full-scale with a 24-inch diameter  Now Get 87% OFF  ????   https://bit.ly/2sXIO2x   ✈ Worldwide Free Fast Delivery!  ✈   ????  Share to your friends who need this!
O seu supermercado do coração também é o seu supermercado on-line fácil, rápido e seguro. Compre e receba no conforto da sua casa todos os produtos que você ama do Super Nosso. Experimente!  ❤
Buy and Sell your Prediction Tickets
Move your camera in every possible way and direction
Aproveite essa seleção de eBooks por até R$10 e leia em qualquer lugar seu device ou app Kindle! Confira:
A mão de marcar chega a tremer!  ???? ???? ????
Eles podem não ter a mesma ginga que a gente, mas vão sambar muito na nossa festa. Quer ver esse conteúdo em primeira mão? Então confirme no evento  https://goo.gl/VerHp3 .
Explore o seu mundo com o Submarino. É hora de se dar bem!
Você ainda NÃO aprendeu a programar? Muita gente começa a estudar e comete alguns erros FATAIS, principalmente iniciantes. Por isso criei uma palestra gratuita pra você aprender alguns passos PRÁTICOS pra sair do zero hoje mesmo, evitando os 5 maiores erros e sabendo os 4 maiores MITOS que os iniciantes acreditam, mas você não irá  :D  Clique no botão Cadastrar e acesse essa palestra enquanto ela está disponível.
Experimente o estilo de vida da costa leste nos Hamptons
Mas essa Box Play tá incrível! Te falei do Thor? Ops... SPOILER!  Assine já:  Box Completa: https://goo.gl/HQNhQM |Box Camiseta: https://goo.gl/fPbyJ3
Sinta cada rugido em IMAX!  ????  Assista  # JurassicWorld2  HOJE em nossas salas. Confira a programação em:  imax.com/theatres
In the beginning, there was light and darkness and stack overflow
Red Carpet - Allright (Vintage Culture VIP Edit)
Amor é um ato de desafio.
Epidemia Prata  Cia Mungunzá de Teatro   Direção de Georgette Fadel
Conte com a gente para conquistar o seu próximo emprego. Somos mais de 700 pessoas trabalhando pelo seu crescimento profissional. Assine a Catho e ganhe 7 dias grátis.  # VContratado
Os programas mais conhecidos do mundo agora cabem no seu orçamento. A mensalidade varia de acordo com a necessidade do seu negócio e você recebe o melhor atendimento do mercado. Mais mobilidade e produtividade para o seu negócio, programas sempre atualizados e prontos para você ou sua equipe trabalhar de onde estiver, funcionando no celular, note ou tablet. Word, Excel, Power Point e muito mais. O atendimento é próximo e especializado em MPE, o que ajuda você a escolher o melhor custo/benefício. Office 365 é com a Algar Telecom.   Saiba mais em:  https://goo.gl/x21hps
Se no passado o McDonald´s já deixou o patrocínio dos Jogos Olímpicos, também a Coca-Cola deve deixar o patrocínio da Copa. Os principais eventos esportivos não devem ser espaço para promover produtos nocivos à saúde.
MailChimps automations are like having a second brain to run your business. Thats a 100% net increase in brains.
2 casacos por R$199. Aproveite!  http://bit.ly/2LRoGqW
Chegou Malbec Club, nova linha de cuidados para homens que sabem a importância de se cuidar. Vem fazer parte desse clube!
Vocês estão preparados para essa notícia?  SENTA QUE TEM NOVIDADE BOA!
4K UHD: são mais de 8 milhões de pixels. Já o HDR é muito mais brilho e contraste. Você vai sentir toda a emoção do futebol direto na sua casa.  # CriadoPraVocê    Modelo: TC-58EX750B
Instale e Gerencie Aplicações em Cloud Server com poucos cliques e Sem Tecniquês
Fã de Star Wars, Star Trek, Tolkien e tem orgulho de ser Geek? Vista sua Camiseteria com as melhores estampas geeks do universo! Frete Grátis em compras acima de R$ 90*. Acessa aí e may the force be with you!
Família sempre em primeiro lugar, até no último andar de um prédio em chamas! A ação de  # ArranhaCéuFilme  começa em 12 de julho!  ????
Pérolas que impressionam pela sua suavidade e delicado. A Joia para perfeita mulheres românticas e discretas.
Uma opção de sobremesa com Toddy Cookies é boa. Mas duas são melhores ainda! Nós e o  Burger King Brasil  chegamos pra entregar  # ASobremesaQueEuQuero . Se liga só como rolou essa causação toda!
NÃO COMPRE DÓLAR ANTES DE LER ISSO: O dólar pode chegar a R$ 5!
2018 Smartwatch  ???? Use Discount Code   WATCH15 At Checkout and Get 15% OFF Today Only!
Assinando o Clube Smiles, realizar aquela viagem tão desejada se torna muito mais fácil.
Severino Francisco, do jornal  Correio Braziliense , escreveu sobre Henrik Ibsen, publicado pela CARAMBAIA. (...) ele se revela um dramaturgo da cabeça aos sapatos, um poeta do palco capaz de erguer diante de nossos olhos cenas de alta voltagem dramática.
Há 30 anos a Turminha Plimplom lançava seu disco e viajava pelo espaço. Quem sabe canta com a gente!  # 30anosPlimplom
O SINAL ANALÓGICO SERÁ ENCERRADO.  Se você ainda não garantiu seu conversor, é melhor fazer isso antes que a copa comece, assim você pode assistir aos jogos com qualidade de som e imagem digitais.  Depois não adianta chorar, então garanta seu conversor Aquário​:  /conversoraquario   ⚽ CONVERSOR E GRAVADOR DIGITAL FULL HD - DTV-7000   ⚽ R$78,38 à vista no boleto ou ...   ⚽ 4X de R$ 20,63 sem juros nos cartões   ⚽ FRETE GRÁTIS
NOVO: Promoção Casare GRÁTIS.
As melhores marcas nacionais e internacionais na maior loja de Beleza do mundo.
Nosso ninja achou que essas ofertas são a sua cara! Que tal clicar e saber mais sobre elas?
Pra meter o pé ????  e ganhar o mundo ???? !
Você não precisa do  # DiaDosNamorados  para ser romântico! É só chegar no crush e cantar esse hino do  John Legend   ????
Smartphone Samsung Galaxy J5 Pro 2 Chips Android 7.0 Tela 5.2” 4G 32GB Câmera 13MP - Dourado walmart12-admin172599.codeanyapp.com ???? Não perca está oferta J5 Pro 32GB, por apenas R$ 399,99 ???? ???? Frete Grátis para todo o Br...
Do you have tips for easy Confluence onboarding? Meg Holbrook, Cloud Confluence admin and Community Champion, has templates! Read about them and share your tips on the Atlassian Community.
O Draft da NBA ocorre na próxima quinta-feira, 21, a partir das 19h30 na ESPN e WatchESPN
O CIEE está preparando uma grande surpresa para facilitar sua vida!  ???? ????   # aprendizciee   # EstagioCIEE   # agorafunciona   # ciee
Expulso de campo!  ????????
Você sabe como é a escola do futuro? Preparamos o kit educação para ajudar você a entender os principais desafios do segmento e ter ideias de como se tornar uma instituição inovadora. Baixe agora o material gratuito!
Loja VirtUOL: uma ferramenta simples e intuitiva, integrada com as principais plataformas.
Inscrições abertas. pucpr.br Utilize sua nota do ENEM para estudar na melhor Universidade do Paraná.
Praticar yoga comigo é muito simples, nesse vídeo eu explico sobre o Prána, minha escola de yoga online.
Ai, gente, ultimamente tem feito um friozinho, né? Tudo o que eu consigo pensar é me agasalhar bem, ficar debaixo das cobertas e torcer pro fim de semana chegar pra ficar em casa vendo um filminho, comendo pipoca e tomando chocolate quente. Hummm...  :)
Rua Engenheiro Leon Psanquevich, 13 Sala 04
O quinto e último relatório em parceria com a  MALHA  aborda as questões de gênero e o papel da moda, reunindo dados e casos reais, reunindo informações sobre quem está liderando esses movimentos e quem está consumindo tendências.  “O Poder do Gênero  # ParaTodxs ” está disponível na íntegra para download em nosso site. Acesse:  http://bit.ly/2Ku6ztR
Don’t want to spend seven years to master Deep Reinforcement Learning? Udacity’s Deep Reinforcement Learning Nanodegree program teaches you cutting-edge AI techniques in just 10 hours per week - all from the comfort of your laptop.
⚽️ ????  Olha a estrutura que preparamos, em parceria com o @BHShopping, para você se sentir pertinho da Copa do Mundo na Rússia! Venha se divertir no nosso espaço e participar da Copa Itatiaia de Futebol Virtual. Mostre que você é craque no game!   Inscrições: centraldoseventos.com.br
O mestre do sadismo e escatologia não poderia passar pela Nerdstore sem deixar alguns volumes de  Ozob: Protocolo Molotov assinados, para você, nerd.  ????   http://bit.ly/2t8wgGA   ????  É a sua chance de ter o livro do replicante mais procurado de Delta City, pela primeira vez assinado pelo autor Leonel Caldela + colar granada!
Você concorda!? Mudanças vem para melhorar nossas vidas! E por isso eu venho em primeira Mão te informar que Preparamos uma Super promoção de 50% de Desconto somente por tempo LIMITADO, para você que quer fazer parte do nosso Time!
With her newest figure Miho Nishizumi from popular series Girls und Panzer is showing her will to win – to win a place in your figure collection! Make sure to get this special Miho figure with her detailed school flag~
Trouxemos diretamente do Japão o AUTÊNTICO Shoyu Japonês! 100% NATURAL, produzido no Japão por fermentação natural, sem adição de glutamato, corantes ou conservantes.
Conhecimento muda tudo: amplie suas competências de gestão na melhor escola de negócios da América Latina, segundo ranking FT.
Veja este artigo, de Gustavo Leal, que fala sobre Amazon FreeRTOS, núcleos heterogêneos e os novos Apalis e Colibri iMX8, e como a Toradex se encontra neste cenário  # Embarcados
Você está tentando ferramentas de pesquisa e redes sociais para trazer novos visitantes para seu site - agora é hora de tentar   # marketingdeconteudo  com a Taboola.
????????  Trio Bordeaux  ???????? : Uma seleção de vinhos de uma das regiões mais renomadas do mundo por APENAS R$ 99,90. Confira agora!
Tel. 21-22957681 e 21-77254852 VENHA FAZER PARTE DESSE TIME!
PROMOÇÃO:   A jaqueta waterproof Giraffe chegou para implementar seu look nesse inverno, confortável e despojada, a jaqueta é acolchoada e confeccionada em nylon leve que evita a entrada de água, ideal para tempos frios e chuvosos. Seu corte ajusta ao corpo. Nesse kit com 2 você economiza 46% com codições exclusivas 4x sem juros e frete grátis, além de seguro entrega
Supere suas barreiras. O yoga é para todos.  ????
Here’s how to make every day life EPIC  ???? ???? ????  Backyard adventure captured in  # SuperSlowMo   # withGalaxy   ???? : Galaxy S9
Venha para a Cultura e fale inglês com mais segurança.
A Família Photo Studio Box aumentou, agora são 4 modelos
<3  O Pinguim escolheu você para receber ofertas mais que exclusivas! Confira agora mesmo!  <()   <3
A minha visão de Brasil é igual à sua: o Estado cumprindo suas funções básicas de segurança, saúde e educação, e deixando espaço pra economia crescer. Vamos fazer essa mudança juntos!  # OsDeSempreNuncaMais   # Brasil2018   # FlavioRocha   # PréCandidato
100pcs Wooden Button  ????   ???? Vintage Flower Painted  New Arrival  ✅  Good Looking  ✅  Click  ⏩   http://bit.ly/2l6KaVa   ????
A Copa do Mundo da Fifa™ chegou e Budweiser preparou um lugar especial pra você acompanhar os jogos: Bud Basement.  Uma festa em 10 cidades com muita música, muitas atrações e muita Budweiser.  ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤ   Procure a Bud Basement mais próxima em:  budweiser.com.br/basement     # IlumineOMundo   # BudBasement ...   ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤ     # PraCegoVer : o filme se inicia com o logo de Budweiser, em seguida aparecem textos contando que teremos Bud Basement, um evento exclusivo Budweiser, acontecendo em 10 cidades do Brasil durante o período da Copa do Mundo da Fifa. Clique no link e encontre a Bud Basement mais próxima de você. Beba com moderação.
Um desconto para todos. Os Bob’s Fã, claro. Cheddar M + Batata Canoa M + Milk Shake P ou Refrigerante M por R$14,50. Aproveite!
Are you STILL paying full price for software?  ????
Youll smell it before you see it! Would you try this seriously stinky tofu?
# FUNCEFnoYouTube  | O canal da Fundação no YouTube conta com mais de 200 vídeos que tratam de variados temas: autoatendimento, balanço, eleições, recadastramento, séries descomplicando siglas e temas, educação financeira e previdenciária, vídeo institucional com entrevista com os seis diretores da Fundação, entre outros assuntos.
Coming soon...
❤  Motion Activated Bed Light  ❤   ????  On Sale Now!  ????   ???? Limited Supply ????   ????????  FREE SHIPPING TO USA  ????????  Grab one before theyre gone  ???? ...   https://bit.ly/2IK6PjE
ESTREIAS DA SEMANA
Quatro Dias Com Eduardo conta a história do ex-senador  Eduardo Suplicy  de uma forma mais intimista durante os últimos 4 dias das eleições de 2016.  Para que esse documentário seja finalizado e levado aos cinemas precisamos do seu apoio.   Clique e Contribua!  ????
O Brasil conseguiu avançar bastante nos últimos 2 anos, mas a população ainda não sente isso. A gente entende. Mas leva tempo, especialmente depois da pior recessão da história. Cm tudo que foi feito, a vida dos brasileiros vai voltar a ser próspera.
Evaluate scripts, cast actors, and block scenes—learn online from director Ron Howard.
*** DE OLHO NO ENTROSAMENTO! ***
Você quer contratar um plano de saúde para a empresa e não sabe por onde começar? Nós te ajudamos!   Produzimos um checklist com tudo que você precisa saber antes contratar um plano de saúde empresarial.
Você é livre para escolher, com apenas um click, o banco onde quer receber o seu salário e aproveitar benefícios exclusivos.
ei, olha quanta coisa linda tá te esperando lá no e-farm. vem ver!
Venha conferir a inauguração do Fort Atacadista em Parati com muitas novidades e ofertas incríveis!
???? ????  PROMOÇÃO -50%  ???? ????  A solução para evitar ser deslumbrado pelos fárois enquanto dirige  ????   ✅  Adapta-se a todos os carros   ✅  Fácil e rápido de instalar   ➡ DISPONIVEL AQUI:  http://bit.ly/stopdazzle
Dia dos namorados, nada mais legal do que upar ao lado da pessoa amada! Um vídeo especial para aquecer o coração dos jogadores nesta data tão especial! ( ˘⌣˘)♡(˘⌣˘ )
The Perfect Way To Test Your Next Tattoo  ????  Lasts 8-18 Days  ????  Made With Organic Ink  ????
With heartfelt lyrics and awesome strings, this indie-pop song is perfect to show your remix and production skills!
Learn scripting, web development, data science and more as you code like a Python pro.
E nos outros dias também!  ???? ???? ????
O pré-candidato à Presidência da República pelo PDT, Ciro Gomes, participou de uma sabatina na rádio Jovem Pan. Durante a entrevista, falou sobre a dívida pública brasileira e o cenário político do país. Confira a checagem em  http://bit.ly/2KuC7wJ .
GIGANTESCO DISCO 8TB  VER AQUI:  http://goo.gl/FZMj8t
Nasci numa cidade no interior de Minas Gerais e minha infância e adolescência foram muito solitárias. Foi uma época em que eu me fechei por não ter muitos amigos. Quando fiz 18 anos, me mudei para Belo Horizonte para fazer faculdade e na minha sala conheci dois gays e uma lésbica. Pela primeira vez tive contato real com pessoas da comunidade LGBT. Foi uma abertura de portas muito  grande pra mim, porque antes eu me sentia excluído, e conhecer essas e as outras pessoas da minha classe, que me acolheram como eu realmente era, foi muito libertador. Isso me permitiu entender quem eu era e quem eu realmente gostaria de ser. E quando posso ser quem eu sou de verdade, sem amarras, sem rótulos, isso é aceitação. “Só tem lar quem aprendeu a morar em si mesmo”. Hoje, eu sou a minha casa.  Guilherme Poulain, Confeiteiro
Criador de vídeos online - Rápido, Fácil e Gratuito
Budweiser preparou um lugar especial para você na Copa do Mundo da Fifa™: Bud Basement.
Check out the worlds first full-color 3D Printer, the Crane Quad. Capable of printing 50,000 colors from just 4 CMYK filaments.
Ah, o inverno... Com o arsenal básico de hidratação, o ressecamento da pele não vai ter vez: para o corpo todo, aposte no poder de nutrição do Desodorante Hidratante Corporal Cereja e Avelã Tododia. Já as áreas mais ressecadas - pés, cotovelos e joelhos - merecem a Manteiga Reparadora para o Corpo e Áreas Ressecadas Ucuuba Ekos (você sabia que ela promove ultra hidratação por 48 horas?). No rosto, vá de Concentrado Revitalizante de Chronos, com exclusiva tecnologia antipoluição e anti-stress. Sua pele agradece!  # VivaSuaBelezaViva
VAGAS DE VOLUNTARIADO NA ÁFRICA  Descubra as maravilhas desse continente sendo um agente transformador, participando de projetos de grande impacto social. Torne-se um membro Worldpackers e inscreva-se para as oportunidades.
A Bluefit Frei Caneca está esperando por você! Venha treinar em uma academia moderna com mais de 200 aulas por mês, funcionamento 24 horas, estacionamento conveniado e preço que cabe no seu bolso: mensalidade de R$ 89,90 Plano Gold. Acesse e matricule-se:  http://bit.ly/2tSAfpb   :D
Ter uma assistência de saúde na sua empresa pode ser o diferencial para manter e atrair bons profissionais.  Cadastre-se e tenha acesso a dicas para auxiliá-lo nessa escolha tão importante.
A residência do Red Bull Basement busca soluções que transformam a sociedade através da tecnologia! Inscreva-se até 24 de junho.
This  ????
Churrasco Completo, Sanduíche e Grelhados, sem  se Preocupar com Bagunça e Fumaça, onde você Quiser! Conheça Agora o Novo Vertical Grill House da Polishop!
GIVEAWAY SSD KINGSTON A400 240GB  Nomeia um amigo que precise de um upgrade para poderem ganhar ambos um SSD KINGSTON   VER AQUI: http://goo.gl/Rg4Qt5  Para ganhares este prémio fantástico só tens que:  -->Seguir-nos no instagram: /chip7.pt/?hl=pt
Temos ofertas perfeitas para você, e seu bolso também. Aproveite e compre online!
No dia 25 de junho, segunda-feira, às 19h30, na Casa Natura Musical, acontece o evento Noite de estreia, com o lançamento do novo livro de Djamila Ribeiro, Quem tem medo do feminismo negro?.
If you want to become a truly awesome programmer, this new book on computer science might change your life.
Mais de 45 milhões de fotos e vídeos, de uma rede de quase 150.000 colaboradores
Melhor ideia de presente para mães. ???? ????
Este pequeno aparelho espelha a tela do seu laptop, smartphone e tablet para sua TV (sem qualquer fio!)
Tudo o que você quiser na palma da sua mão! Peça pela Rappi e receba o seu pedido em minutos.  ???? .  ???? ????   # PedeUmRappi
DUUUUDDDE!!!
WOW  ❗  This Watch Design looks Amazing  ⌚  HD Recommended   ???? Get it here  ????   https://goo.gl/HP6Bhv   ????  Works With iOS & Android  ???? Phone &  ???? Messaging ???? take photos ❤  Heart Rate Monitor  ????  Steps Counter   ????  Games & more ????
A Cielo LIO tem tudo em uma máquina só. Ganhe mais espaço e agilidade.
A rotina do dia a dia pode desestimular sua performance durante o treino diário, retardando o sonho do corpo ideal. A Fórmula Pholia Roja + Óleo de Coco oferece nutrientes que aumentam a disposição e melhoram a performance nas atividades físicas.  Promoção por tempo limitado: R$ 199,99 (23% Off + frete grátis). Aproveite!
“Sensibo will give your air conditioners Nest-like intelligence and remote control” -- TechCrunch
Não olhe pra trás, eles estão entre nós!  # JurassicWorld2  já está nos cinemas, garanta ingressos:  bit.ly/jurassicworld2_ingressos   ???? ????
Criamos um novo desafio com a LG Super UHD TV. Dessa vez, chamamos o craque Kaká para testar a tecnologia  # NanoCell , que reproduz cores mais vivas e intensas, de qualquer ângulo. Quer saber como ele se saiu? Dê o play e descubra!  # DesafioLGSuperUHDTV   # NanoCellTV
Com carinho para os amantes da língua JAPONESA!
Para levar de lanche ou compartilhar na maratona de jogos com os amigos: Enroladinho de Linguiça Calabresa do  # ReceitasZaffari .  ????
4. Blaming your partner for your own emotions.
????  Conheça linha Gourmet dos vasos Raiz. Ele fica dias sem precisar regar, sua planta sempre bonita!  ????  Na Plantei você acumula Pontos para resgatar em forma de desconto nas próximas compras!
Selecionamos uma oferta exclusiva para você! Aproveita pra garantir logo a sua viagem. Clica aí!
We can’t prevent rainy days, but we can learn to control our response. Stress less with 40% off a year of Headspace.
Compre 1, Leve 2 Pares de Botas. Aproveite!  https://kanui.me/2Lp6HYA
Faça seu ensaio newborn com a gente !
????  MULTIPLIQUE MUITO RÁPIDO   ????  COM O MÉTODO IXI!  ★  Diante da tarefa de multiplicar dois números de dois dígitos, amadores precisam fazer os cálculos em três linhas … mas profissionais usam o método IXI e fazem tudo em uma linha só!  ???? ???? ????   # VAMO   # pp  ★ ...   (y)   Estude Matemática  ⎋
Assine o Clipping CACD e fique por dentro de todas as atualidades que podem estar presentes na prova do CACD 2018!
Alô, pessoal de Maracanã! A maior rede de academias da América Latina inaugurou sua mais nova unidade: Smart Fit Av. Maracanã II. Venha fazer parte da #GeracaoSmart, faça-nos uma visita!
A SUPER Promoção de Aniversário de 8 anos da Inciclo chegou!!! Você compra um Inciclo e ganha o outro. Isso mesmo, 2 Inciclos pelo preço de 1!  Chega de sofrer com os absorventes. Só com Inciclo você tem 180 dias para testar ou seu dinheiro de volta. Não tem mais desculpas! ????  Corre pra loja virtual
Belo Horizonte te espera. Compre agora sua passagem.
Tá tendo Vuvuzela SIM e se reclamar vai ter WAKA WAKA versão brazuca! Vem que vem Selvagem!
Todo dia é dia de apreciar um bom vinho.  ????  Na Wine, você encontra rótulos incríveis para tornar a sua experiência ainda mais especial.
Quer aprender Design Gráfico com os melhores professores sem sair de casa? Visite o site  da Escola Design e matricule-se nos nossos cursos com o melhor suporte da nossa equipe especializada!
Chegou a hora do Amazonas sair da era Analógica e entrar de vez na era Digital. Porque ninguém vai controlar a vontade do povo de mudar.   # DavidAlmeida   # PeloAMporVC   # AmazonasComDavid .
Fala a verdade pra mamãe: gerenciar suas redes sociais com uma ferramenta completa, com 7 dias de teste grátis e a garantia do seu dinheiro de volta caso você não fique 100% satisfeito nos primeiros 30 dias… é pra sambar na cara da sociedade, hein? Então deixa de desculpas e faça agora seu cadastro. Afinal, a gente quer você aqui pertinho. Mas tem que ser sem medo. Tem que ser por amor  )
É hora dos consumidores soltarem a voz! A consulta pública técnica da Anvisa sobre rotulagem nutricional já está no ar e sua opinião é muito importante para a saúde dos brasileiros. Chegou a hora de lutarmos por informações mais claras e diretas! Acesse o questionário e deixe seus comentários:  http://bit.ly/AnvisaTPS
Perotá Chingó em Belo Horizonte, dia 1 de Agosto na Autêntica.
A Nova Coleção de Básicos Hering Chega com Modelagens Renovadas para Looks Versáteis e Fáceis de Combinar. Aposte!
Quem é craque aproveita as oportunidades e faz um golaço de economia. Baixe agora o App Carrefour, ganhe descontos como estes a cada semana e garanta a festa da sua torcida.
E aí?   Qual a sua postura:  Rebelde ou Passiva?  Comenta aí pra dialogarmos...   # Compartilha   # PauloFreireVIVE
???? Xiaomi Mi Band 3 Smart Bracelet
Estão abertas as inscrições para o 32º Prêmio Design Museu da Casa Brasileira. Os interessados em concorrer em uma das categorias – Construção, Eletroeletrônicos, Iluminação, Mobiliário, Têxteis, Transportes, Utensílios e Trabalhos Escritos – podem se inscrever até o dia 08 de agosto pelo site do MCB. Cada participante pode concorrer em quantas categorias desejar, com diferentes trabalhos, e a autoria dos projetos pode ser individual ou em grupo de até 15 pessoas. A taxa de inscrição é R$ 87,00 com desconto de 50% para estudantes e de 20% para associados da ADP, ABD, ABEDESIGN, assinantes da Revista L+D e leitores da Revista abcDesign. Participe!  ????  >>  http://bit.ly/Inscrições32ºPrêmio   # MuseudaCasaBrasileira   # PrêmioDesignMCB   # 32PrêmioDesign
Esta lista é a mais pura verdade!
Se você tem um plano de saúde, você tem  # Direitos . Saiba mais sobre eles:
DJIs super compact, portable 4K camera drone. Shoot amazing photos and video wherever your adventures take you!
Get ready for what’s going to be a football infused summer. We bring you an upbeat and infectiously fun-filled musical that will get you on your feet! Its time to get into the spirit of the  FIFA World Cup .
A ração Super Premium feita com ingredientes naturais e saudáveis. Seu dog vai lamber o pratinho!
# saidoquarto  e venha curtir a vida!
Publicação | O material lançado nesta quarta-feira, 21, em Genebra, na Suíça, reúne artigos de diversas organizações do Brasil, México, Indonésia, África do Sul, Índia e Nigéria sobre as estratégias e experiências no trabalho com política externa e direitos humanos. Acesse:
Arena N1 tem Inimigos da HP após vitória do Brasil
O universo feminino traz questões inquietantes e complexas. Quer investigar alguma delas? A atriz Júlia Rabello vai participar de uma entrevista aberta no palco da  Casa Tpm 2018  e você pode ajudar a gente nesse papo. Envie suas perguntas aqui nos comentários!
???? ????  No dia 22 de junho, vamos ocupar o CCBB Brasília com a festa @ Noite no Museu com Basquiat . Inspirada nos movimentos de rua da Nova Iorque dos anos 1970 e 80 e conta com apresentações do músico Hodari, dos DJs Sapo e Donna, além de break dance com o DF Zulu Brakers e live-painting do grafiteiro Pedro Sangeon, criador do personagem Gurulino. Na ocasião, a exposição Jean-Michel Basquiat - Obras da Coleção Mugrabi ficará aberta até à meia-noite e ainda uma praça com foodtrucks ...  e bar.
Administração é no UniAtenas!  Inscrições abertas no site :  http://atenas.edu.br/site_atenas/inicio/graduacao_presencial
Na semana do dia internacional do  # orgulhoLGBT , tão importante para a luta por reconhecimento deste segmento, recebemos no gabinete amigos e militantes para uma confraternização.
A galera do Mountain Bike tem desafio novo na agenda! O XTERRA chegou na Lagoa dos Ingleses, em Nova Lima - MG!  ????  Marca aí seu próximo compromisso e corre lá para se inscrever.
No curso on-line COMO DESENVOLVER ATITUDES INCLUSIVAS EM SALA DE AULA, você vai aprender a colocar as ações em prática.
Cielo LIO: Comece sua revolução agora. Solicite no Plano Cielo Livre, sem aluguel!
Affiliate? Partner? Not needed here. Broadcast now!
G R A N D E  GAMA DE PCS GAMING  ESCOLHA  AQUI:  http://goo.gl/5aFNdq
Música e cinema andam juntos, mas quando um vira o outro e vice-versa é que a magia acontece. Assista à Mostra In-Edit  toda segunda, à 0h15, com  Paulo Miklos  trazendo documentários musicais para você!
O melhor programa para as suas férias! Os Incríveis 2, hoje nos cinemas. Ingressos disponíveis:  https://bit.ly/2tmiM9w
Você sabia que mais de 60 crianças nascem todos os meses no Hospital Municipal de Jaru.  Veja o que a bisavó da pequena Isis, fala do atendimento na unidade.
Estamos aqui pra ajudar você a ter saúde com qualidade e respeito! Venha conhecer os nossos mais de 90 Médicos Especialistas! Nossos serviços são com valores acessíveis e zero de mensalidade! IME Clínica Cidadã - Saúde de qualidade ao alcance de todos! Ligue 3253-5353 - acesse nossos site e conheça nossas especialidades:
Getting the perfect shot just got easier with this 4k Waterproof Action Camera!
As batalhas do clã ganham muito mais quando você cadastra seu Visa na game store. Pagando o set de equipamentos com Visa cadastrado, você ajuda uma causa a dar level up. Aqui não tem cool down para ajudar. Clique aqui, cadastre-se e escolha a causa que quer ajudar. Consulte termos e condições.
Clientes da Genial investem em Fundos Imobiliários e ETFs com corretagem zero. Abra agora sua conta e desfrute dessa e outras vantagens na hora de investir:  https://www2.genialinvestimentos.com.br/registro
Junho está acabando e deixando aquele gostinho de saudade não é mesmo? Para finalizar o mês dos namorados, nada melhor do que fechar com uma banheira bem diferente e que tem tudo a ver com a data. Conheça mais sobre a banheira de hidromassagem Desejo.
As a PFC Member you can watch this and every upcoming video from our Listen to the Music series before it is released!
Ainda dá tempo de aproveitar a Natura Week! Confira esse desconto imperdível: Óleo Sève Des. Corporal Rosas Champagne de R$ 74,90, por apenas R$ 29,90!  Vem aproveitar a Maior Festa de Beleza do Brasil. Mas corre, é só até domingo!  Imagens Ilustrativas, confira condições no site.
Compre na Nuuvem, jogue no Steam!  ❄ ????????
????   Com abordagens regionalizadas, estratégias de mobile marketing e appetite appeal, a GhFly ajudou o Madero a conquistar o Brasil !
Come celebrate content in a whole new way.
Olha só o que separamos pra você!
There was no other way!  ????  OBOX 10 ANOS MARVEL STUDIOS!  ???? ???? ????  Com TUUUUDO que tem direito para comemorar este 10 anos de MCU!  Não garantiu a sua ainda? O que você está esperando??   Corra e garanta LOGO a sua box de Junho!!!  ...  Assine o MAIOR CLUBE GEEK do BRASIL e tenha também 15% OFF nas lojas: Harry Potter, Mundo Geek e Omelete Store!   # VemProOmeleteStore   ????
The brains behind your business just got one more brain.
Sabe como funciona a DogHero? Aqui você encontra Anfitriões amorosos, prontos pra receber seu cãozinho enquanto você viaja. A mesma rotina e muitos mimos, como se ele estivesse em casa  ❤️
Think marketing automation is just landing pages, forms, generic drip campaigns? Think again!
Procurando passagens aéreas promocionais? Programe sua próxima viagem com voos nacionais por menos de R$ 500!
Estude and faça estágio como desenvolvedor de software nos EUA. Nos oferecemos um programa de mestrado com estágio remunerado aonde os estudantes ganham em media $80.000,00 (oitenta mil dólares) por ano em empresas de TI nos EUA. É necessário ter um diploma na area de computação ou afim (Informática, Ciência da Computação, etc.) para se inscrever no nosso programa
Copa do Mundo e Ditadura lado a lado? Entenda os fatos históricos e como isso pode ser contextualizado no Enem!  ????
O inimigo está entre nós e a história ficará marcada.  # TheDivision2   ☣️   ▪️ ▪️ ▪️    Inscreva-se para o Beta:  http://bit.ly/BETA_TD2
Ela quer te chamar para brincar. Annabelle 2: A Criação do Mal. Este mês, na HBO.
Agora, ficou mais fácil alcançar seus objetivos: Comece a economizar um pouco por mês e veja sua reserva render. Descomplique suas finanças!  )
Falta POUCO tempo para essa oferta expirar.
Está Pensando em Viajar? Aproveite até 40% de Desconto nos Hotéis do Brasil e Pague em Até 6x Sem Juros. RESERVE JÁ!
Cá entre nós: esse resultado estava mais esperado do que gritar “ # Skavurska ” depois do gol.  # MULTITELEI
O Curso Positivo traz, com exclusividade, o coautor do livro de química mais vendido no Brasil nas últimas décadas, o Professor Eduardo Canto, para um curso inédito em Curitiba!  Informações: Inbox
Muito futebol e vários esportes na Fox Sports com a ultrabanda larga TIM Live na  sua casa!
BOX JURASSIC PARK 25 ANOS  ???? ????  JÁ DISPONÍVEL!
Ofertas perfeitas para você e seu bolso também. Aproveite e compre online!
Participe da Gamers Club Masters e receba itens exclusivos e benefícios especiais!   O maior campeonato de Counter Strike do país merece uma recompensa a altura de seus competidores!   Com a Masters Exclusives você poderá desbloquear conquistas inéditas na Gamers Club, equipar um Background exclusivo em sua tela de estatísticas e muito mais!
Que tal ver na prática que investir pode ser simples, eficiente e 100% online? Diga oi para o Warren e dê o primeiro passo em direção aos seus objetivos!
Autógrafos no Rio, encontro de fãs no Recife e pocket show em São Paulo! Sua cidade não apareceu aqui? Confira toda a programação em:  http://bit.ly/eventosLC1
O Clube de Benefícios do DAGV e a EX2 | Finance Experts oferecem mais um benefício imperdível: Bolsas de Estudo de até 50% para a 8a e 9a Edição do Programa de Práticas do Mercado Financeiro.
Procurando voos baratos para Internacional de Belo Horizonte - Confins - Tancre?  ✈️   Não perca essa oferta!
O Decreto nº 9.412/2018 (18/06/2018) atualizou o valor de Dispensa de Licitação para R$ 17.600,00. Dessa maneira, está muito mais fácil contratar a Bacula do Brasil para fornecer capacitação in-company, implantantação, contratos de suporte remoto anuais e certificação dos administradores, para o software livre de backup mais popular do mundo - o Bacula Community.
Celebre o anúncio na E3 de Cyberpunk 2077: compre jogos The Witcher com até 85% de desc.!
Escolha 5 calcinhas, e pague apenas 4*   ???? ???? ???? ????   # vocedecalcinhanova
# SecretSauce  tip #2: The first  # LastSlice  challenge seems like an 8-bit retro game, until you look under the hood  ????   ???? . Let us know down below how you changed the code to get through challenge 1!
DEU DE SEMESTRE! Hora de largar tudo e dançar como se não tivesse amanhã! Julho vem com várias estréias no TREZE então se liga na PROGRAMAÇÃO desse find! AH! Confirmando presença nesse evento garante a lista de sexta E de se sábado!
Visite-nos em Avenida Wenceslau Braz, 1615, Curitiba. Aproveite esta e outras promoções para mobiliar a sua casa.
Ganhe 3 meses da Revista Superinteressante ao assinar Estadão assine.estadao.com.br Assinatura do Jornal Impresso nos Fins de Semana + Digital, por apenas R$23,90. E GANHE...
Estampas únicas e exclusivas. Frete grátis acima de R$180.
Cafu, antigo companheiro de equipe, conta para o Andrea Pirlo porque o Brasil irá ganhar a 2018 FIFA  # WorldCup .  # TeamForPirlo   # Brazil
Enxergue o mundo através de um Ray-Ban. Disponível em 7 cores, escolha o seu!  B|
A Emancipa Mulher, escola de formação feminista e antirracista, em parceria com a Associação Beneficente Amigas da Mama do Litoral (ABAMI), e com o apoio da FEMAMA - Federação Brasileira de Instituições Filantrópicas de Apoio à Saúde da Mama, e do gabinete da vereadora Virna Alice, promove a atividade Prevenção do câncer e da violência contra as mulheres.
my baby love making his toys himself so much! ????  flash sale now, free shipping!   ????   https://goo.gl/7bKpCw
Frank está de volta para vingar sua família. Marvel - O Justiceiro, só na Netflix. Assine já. Comece seu mês grátis.
Que tal viver nos planaltos sul-americanos?   Com poucos recursos somente o mais hábil negociador será o vencedor!
Temos novidades! A Editora IBPAD está lançando o livro: Ciência de Dados com R - Introdução. Com ele você poderá começar sua trajetória na poderosa linguagem R, usada por cientistas de dados em todo o mundo. Entenda conceitos e comandos para coleta, leitura, manipulação e visualização de dados no R. Faça download do novo livro e inicie seus estudos!
Bater pênalti com disposição é outra coisa.  # TeDáAsas
Em resposta a este comentário: “Não tenho preconceito, mas não sou obrigado a aceitar”.
Book a real home in Ahwahnee for less than a hotel room  ????
Empréstimo pessoal de R$2 mil a R$50 mil em até 36x.   ⛔ : Não solicitamos pagamento antecipado.
Você sabia que o Scrum é o framework ágil mais famoso do mundo? O Curso Online de Scrum & Agile da Udemy vai ensinar todos os passos para usar este processo extremamente flexível e interativo na sua carreira, para criar ambientes de responsabilidade coletiva essenciais no desenvolvimento de projetos inovadores. E de quebra você ainda irá garantir as cinco principais Certificações disponíveis no mercado para deixar seu currículo imbatível!
USP, Unicamp, Insper e FIA lançam novos cursos online grátis.  :D   :P
Há momentos que mostram o que a vida tem de mais valiosa. Poste os seus com a  # ValiosoPraMim .
3 motivos que fazem de The underground railroad, o livro de abril do clube, uma leitura imperdível:
Já pensou em ensinar capoeira nas aulas de Educação Física?
Hoje é dia de mais um DICA DE VIOLA!  Que tal usar um Pedal de Loop junto com sua viola caipira?
# supermercadopilar   # cantinhododochurrasco   # correpraca    Cantinho do Churrasco Pilar!  ???? ???? ???? ????
Os Hot Wheels estão chegando no  Beto Carrero World ! Dia 12/07 estreia nova área temática e o Hot Wheels Epic Show, aguarde!  ????   # BetoCarreroWorld   # HotWheels
A AutoEscola Sinal Verde agora é Verde e Amarelo!!!
Sessão extra de Improvável, comédia de improviso dos  Barbixas , em Piracicaba! 09 de julho, segunda-feira, às 20h, no Teatro do Engenho. Ingressos na Bilheteria ou  http://bit.ly/2JvOdZZ .
Venda imperdível | Mini Roller Messy Code Privacy Protector Seal!!!  # FRETEGRÁTIS !!! Venha e escolha um:  https://goo.gl/yVPPQH
Two of your UFOP ETAs, Susannah and Yijin, will be giving a workshop on the topic How Trump Won: Understanding the 2016 US Presidential Election, on Monday, June 25th.
Não perca um d e t a l h e daquele momento que demorou tanto pra acontecer.  # ACameraReimaginada  do novo  # GalaxyS9  tem Super Slow-motion de 960 quadros por segundo!
Subscribe to The Economist now and receive a FREE Economist notebook.
São inúmeros os benefícios da assistência 24 horas Lions, um deles (e talvez um dos mais úteis) é o reboque.
(...) E para confundir os fortes. Gravou meu nome em Sua mão...
Mostre o campeão que há em você!  >>  http://bit.ly/2liy1Nb  O replay mais pedido dos últimos tempos, camiseta Balboa Crossfit, exclusividade Nerdstore.  Clique e compre a sua:  http://bit.ly/2liy1Nb  BIIIRL!
Curta e compartilhe a live  <3  Curta e Siga a pagina  Juaum  !  Doe estrelas para aparecer na live  ⭐
Encontrar o amor ideal dá trabalho. Principalmente pros assistentes. O Plano Imperfeito, só na Netflix.
Com ajuda da GhFly, a Colcci fortaleceu sua presença digital e praticamente dobrou o faturamento dos canais online da marca aliando estratégias de branding a performance.
⤵  Rock-bottom deals! Up To 75% OFF Everything + FREE Shipping ????
PÓS-GRADUAÇÃO  DIREITO PENAL E PROCESSO PENAL  Inscrições até 23.07.2018  Início das Aulas: Agosto  Mais informações:  /
Não deixe a gripe chegar até você e sua família: a Panvel oferece serviço de vacinação e possui a vacina* tetravalente contra a gripe, disponível por R$44,00.  Confira o endereço da filial participante (Pelotas):  Rua Gonçalves Chaves, 2920, no centro da cidade.
Nesta sexta a boa é torcer pelo Brasil no Bud Basement!
???? Hot Sale & Limited Stock,Up To 76% OFF!!    ???? Get yours here ➡ https://goo.gl/mQSpZg
Licenças Originais Microsoft, Kaspersk Entre Outras, Windows 10 Envio Imediato
Ela ficou 30 anos tentando voltar à TV e acabou vindo pra Netflix. Samantha! chega dia 6/7.
Problemas de infiltração em casa e vizinhos conflituosos? Em caso de litígio, proteja-se com a melhor defesa para a sua casa: o seguro Fidelidade Casa.
Dois pesos, duas medidas...  # NãoTáTudoBem   # VamosResolver ?
Juntamos o desempenho dos processadores Intel Core com a eficiência do Intel Optane Memory em ofertas imperdíveis.
Apresentamos a Jouse Série 1. Uma carteira tão fina quanto um lápis e com suporte para carregar tudo que você precisa.
Seu palpite pode valer até R$100.000,00!
The six-time World Series of Poker champion teaches his technical and mental game.
3 pares de tênis por R$199. Aproveite!  http://bit.ly/2HSnaCm
Boas notícias para os fãs de Black Hammer!
Automatic and real-time employee insights. Get critical people management insights without consultants – in seconds, not weeks. Get started now.
Nesse sábado (23/06), o Pixel Bar em parceria com a  AORUS  e a  3Green Technology , trará essa banda que só nos faz relembrar dos melhores games da vida, o  Abreu Project  fará um show as 20 horas, além de uma exposição de computadores de conceito da  AORUS  com games e brindes a serem sorteados no local! E sabe o que mais? TUDO DE GRAÇA!! É só se cadastrar no link nos comentários e vir jogar e curtir!
Durante a Segunda Guerra Mundial, a zona portuária de Nova York era repleta de gangsteres, sindicalistas e mergulhadores.
Feel the magic in the air .. Indie Magic Bundle  ????‍♀  is LIVE Now! 11 Indie Games 95% OFF!
Os ingressos gratuitos podem ser retirados no site  /events/show/a-copa-e-aqui
Você poderia assistir a um jogo do FIFA  # WorldCup  em silêncio?  # dont   # LightUptheWorldCup
Os  # SanduíchesCampeões  chegaram! Cada dia uma delícia diferente acompanhada de uma McFritas especial, além de todo dia ter o  # McBrasil ! Venha experimentar.
Confira ao vivo nosso 4 de julho antecipado.
Faça seu dinheiro render sempre mais, diversifique seus investimentos!
Criador de publicações animadas grátis crello.com/pt Adicione vibrações artísticas às sua páginas de mídia social. Crie publicações e anúncios...
ENTREGAS NORMALIZADAS na Tok&Stok!
Tá no ar a promoção “DIN, DIN, DIN, THIGABI LIGA PRA MIM”. Pra concorrer a uma ligação do MAR ABERTO, você só precisa:  ⠀  - Fazer o PRE-SAVE de “Logo Agora” por aqui:  http://bit.ly/LogoAgora  ⠀  - Tirar print da tela e postar no stories do Insta, marcando o @marabertoduo ...  ⠀  - Mandar seu número por direct no Insta do M A R  ⠀  Serão 3 ligações por dia até o lançamento da música e os melhores trechos das conversas estarão nos nossos stories!  ⠀  A gente quer MUITO te ligar  ???? ????
Rede especializada em salões de beleza, a b.drops está presente nos maiores e melhores salões do Brasil. Felipe, diretor da b.drops, fala um pouco mais sobre o case de sucesso com o Nucleo Media Flow!
Facebook is removing fake accounts. Because this is a place for friends, not for the things that get in the way.
SAIU O DECRETO! E aí  # TorcidaN1 , sexta tá liberado ou não? veja a resposta.  ????
Quem #PassaNoDrive marca um golaço: sai com Big Tasty + Bebida 500ml por apenas R$19,90. Pegue seu cupom e confira os restaurantes participantes:  bit.ly/PND_junho
If you snooze, you lose... Bloody Trapland 2 now 34% OFF on Steam!    # BloodyTrapland   # SummerSale
No segundo episódio do Desafio  # TheResident , vamos ver se a Fernandinha do canal OK!OK! consegue acertar todas as perguntas do nosso quiz de medicina!
When 26-year-old Ghanim Al-Sulaiti came home and announced that he wanted to open a vegan cafe in Doha, his family thought he’d lost his mind. “It’s not what we eat,” said his relatives.
Todo mês uma aventura diferente com atividades educativas, objetos colecionáveis e cartas interativas para seu pequeno aprender e se divertir enquanto explora!
Você aproveita seu Claro em mais de 40 países da Europa, até na Rússia. E aí, tá dentro?
A primeira transmissão do jogo da Seleção Brasileira no  Shopping do Chopp - Cervejaria Rio Negro  foi um sucesso e o segundo jogo é nessa sexta a partir das 7hrs da manhã estaremos de portas abertas aguardando por vocês!
Protect your car with an Amazing umbrella.  ????  Order Yours  https://goo.gl/pUYm6t   ???? Tag Friends Who will love this! ????
Clique e saiba quem é o novo Autor Exclusivo da Moderna!
Prepare aquela receita de bolo que você gostou com muito mais praticidade  ????  Com esse fatiador de bolos sua cozinha vai ficar completa, diversas camadas para você rechear e soltar a imaginação com receitas deliciosas  ???? ????   /fatiador-de-bolos-aco-inox…
CETRUS - Referência no Ensino de Diagnóstico por Imagem
Preparou aquele prato original para receber a família no próximo jogo? Participe do concurso  # TorcidaCasasBahia  na categoria Chef Torcedor.
Você quer date em ritmo de copa, @? A gente pensou em um incrível e o resultado você só confere dando play!  ⚽
Inside Sales é o uso do melhor do Marketing Digital aplicado a Vendas, para otimizar esforços, reduzir custos e garantir apenas os melhores resultados.
Xiaomi Up To 80% OFF! Time Limitd, Shop Now! ????
Na Ashua você encontra diferentes modelos de calças a partir de R$ 99,90. Confira e compre no site!  )
As melhores ofertas para o seu carrinho estão na Panvel . Aproveite a promoção, compre 3 Rexona Aerossol e pague somente 2.
Chegou o Toyota Yaris, o carro para o melhor momento da sua vida.
Se você tem uma ideia que pode ser apresentada de forma mais clara, então participe do Startup Pitch Bootcamp.
FREE for 3 days: Instead of binge-watching TV shows, binge watch authors breakdown and teach their books
# CêAcredita  Moda masculina com 15% de desconto  ????  Use o cupom: CEA-GANHE-15 e Aproveite!
Você tem influência sobre os anúncios que vê.
Você se preocupa com a lavagem de dinheiro? Sabe como ela pode prejudicar seu escritório contábil? Temos um guia pra te ajudar  ????
O trote: novo vídeo em parceria com o Porta dos Fundos.
É a oportunidade perfeita para quem trabalha com aplicativos sair do aluguel e ter o carro próprio.
O que você faria por Budweiser nesta Copa do Mundo da Fifa ™️ ?  # IlumineOMundo   # WorldCup2018    ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤ    # PraCegoVer : o filme mostra pessoas de várias cidades do mundo  gritando em frente a uma máquina que simula um grande copo oficial de Budweiser da Copa do Mundo da Fifa™, competindo para ganhar ingressos para a Copa do Mundo da Fifa™. Beba com moderação.
No dia 03 de julho, às 18h45, o Memoria do Judiciário do RS abre a 8ª temporada do projeto TERÇA LÍRICA com a ópera IL MAESTRO DI MÚSICA, de G. B. PERGOLESI. A Terça Lírica é um ciclo de óperas promovido desde 2013. Já foram produzidas 12 óperas e, esse ano, dando continuidade ao projeto de descentralização, dois novos títulos serão apresentados em diversos locais do Poder Judiciário, em Porto Alegre
É ruim para os consumidores do Rio de Janeiro exigir que o credor envie carta com AR para notificar o devedor sobre dívida. Por uma razão simples: vai aumentar o número de dívidas protestadas. Basta ver o exemplo do estado de São Paulo, que cometeu esse erro. De um ano para o outro, o número deu um salto, saindo de 8,5 mil pessoas protestadas antes da obrigatoriedade do AR para 103 mil pessoas protestadas depois da aprovação da lei. Em dezembro de 2017, para alívio de todos, essa lei foi revogada.  # SIMaoPL1364de2016   # NÃOaoPL2265de2016   # consumidor   # direitodoconsumidor   FCDL Rio de Janeiro
Cafés especiais, ambiente aconchegante, delícias caseiras e o melhor café coado da região!
A gente entende que inflação aperta seu orçamento e que, às vezes, essa coisa de menor inflação da história parece distante. A verdade é que as pessoas estão endividadas e ainda sentem os efeitos da pior recessão que já passamos. A gente sabe. Mas trabalhamos para que você possa sentir logo as conquistas e os números do Brasil.  https://bit.ly/2tcI9eM
Limbo spins on (almost) everything!
Sempre recebemos comentários nos perguntando como pronunciar nomes de cantores, bandas, atores, seriados... Então para atender parte desses pedidos, se liga na pronúncia do cantor da música  ????  Shape of you: ED SHEERAN!
A PCX Sport tem um conjunto óptico frontal moderno que combina com a rotina da cidade.  ????  Para um rolê econômico a qualquer hora, pode contar com a tecnologia idling stop.  https://bit.ly/2JAd1zO
APENAS 1 REAL para ter uma incrível experiência no mundo do vinho?  ????  É isso mesmo, uma super oportunidade pois temos certeza que você vai amar ser sócio do Clube Wine.  ???? ????  A quantidade de assinaturas é limitada, então corra para garantir a sua!  ????‍♂ ????
Benefícios de morar em um país tropical: qualquer final de semana é perfeito para pegar o carro e ir para o litoral.
O Cooler Chill Chest mantém as bebidas geladas por Horas, Sem Precisar de gelo! Ele ainda é Desmontável e Super Fácil de Guardar. Clique e conheça já essa Exclusividade!
No Méliuz você recebe parte do dinheiro de volta nas suas compras e ainda tem descontos
Os melhores modelos e os menores preços estão aqui no CKB!
???? Resultado após LASER para remover tatuagem antiga. Remoção completa após 3 sessões  ???? ????
Sonha que sua estrela brilha.  # SejaConsultoraJequiti   # SonhaQueDá
Conheça os benefícios que  os óleos de origem vegetal podem trazer para sua pele e para o seu bem-estar.
Quer criar uma rede para seus convidados se conectarem no seu Wi-Fi? Assine Vivo Fibra, a única banda larga com Smart Wi-Fi. Aproveite!
May the  ????️‍????  gay ????️‍????  force be with you!
Estamos contratando profissional para trabalhar com monitoramento e avaliação no nosso escritório em Belém.
# DescubraOEnigma   ???? ????
Members of our Fan Movement around the world have been celebrating (hard!) the World Cup. Whats your favourite moment so far?  # WeLiveFootball
Tá rolando a lista completa da programação do Circuito Acadêmico lá no nosso site e você tá mais do que convidado a participar e conhecer os trabalhos e projetos interdisciplinares de nossos alunos. Isso tudo sem contar os games, atrações culturais, exposições, desafios e oficinas.  ⚽️ ????
Vai trocar de carro? Não deixe de ver quanto vai gastar por ano na sua região e compare com modelos similares
Viajando para Rio de Janeiro? Uma ideia para economizar dinheiro na sua próxima viagem: use o Airbnb.
Já imaginou poder acessar um conteúdo de marketing digital que custava R$2500 GRATUITAMENTE?
Descubra uma terra que desperta paixões com um tour de 4 dias pela Catalunha e 2 ingressos para o Camp Nou
The Dell XPS Tower Special Edition puts expandability at your fingertips. Explore now.
Get yours here:  /always-fully-booked-tote-kl30/  Tag someone whod buy this for you  ????
Você já se perguntou por que várias línguas possuem palavras muito semelhantes para o mesmo significado? Por que man do inglês e Mann do alemão são tão parecidos? Ambas significam a mesma coisa: homem. Vater, father. Mutter, mother. Os chamados de cognatos existem em muitas línguas, e um dos motivos da existência deles é que essas línguas possuem uma ancestralidade em comum.
Roupas e calçados das melhores marcas para sua próxima viagem e aventura você encontra aqui na Pé na Trilha!
Chegou a hora de garantir suas latinhas torcedoras exclusivas Coca-Cola Hora da Virada e Hora do Gol! Fala aí: essas latinhas da Copa do Mundo FIFA estão dando o que falar! Corre para a loja virtual e peça a sua! \o/
Agora você pode contar com três novas opções para a sua carreira em Inteligência Artificial. Conheças as trilhas da Udacity e comece a aprender com a única plataforma on-line que te prepara para o futuro!
Youve done it! Thanks to your help we have removed over 550,000 pounds of trash from the ocean. But our mission isnt over and we need more help. Help fund the removal of one pound of trash from the ocean today!
Use cinemagraphs em seus posts para que a sua empresa se destaque nas timelines superlotadas das redes sociais. A iStock tem mais de 1.200 cinemagraphs prontos para download!
Junte-se ao maior movimento de liderança jovem do mundo e tenha a oportunidade de impactar Floripa, através de experiências multiculturais. Inscrições até 01/07!
Garanta o seu aparador de pelos que faz qualquer estilo de barba.
Novas maneiras de vestir o seu apoio ao UNICEF para ajudar as crianças em situações de vulnerabilidade.  # MAKEAPROMISE  com uma pulseira Silver Lockit Fluo Louis Vuitton, agora em novas cores.
LAST CHANCE!  YOU could be the lucky one to join Benedict Cumberbatch and the Sherlock cast in London. Enter now!
Do you create specialty items you would like to sell to holiday shoppers? Participate in the busiest shopping season of the year and become a merchant at Midtown Houston Mistletoe Market! Our holiday inspired market will be hosted in  Midtown Park  on November 16th â 17th. Check out the details:  https://bit.ly/2Kd5XJj .   # midtownHOU
Olha essa dupla!! Os professores de Gastronomia  Sinval Espírito Santo  e Patricia Regina Amante estão nos EUA participando de um programa promovido pelo Departamento de Agricultura de lá! Acompanhe as experiências deles no nosso Instagram @unaoficial.  ???? ????
Uma alternativa aos usuais impressos são os Displays de Retrovisor promocionais. Já conhece esse produto? Abaixo listamos 5 ideias de displays para que sua empresa possa se fazer presente no cotidiano da clientela. Confira >>  http://bit.ly/DisplayDeRetrovisor
Liquidação Outer. Produtos com até 50% de desconto.  ????    Confira nossas ofertas!  ????   ????   # MundoOuter
Os jogadores do  Manchester United   Juan Mata , Victor Lindelof  e  Alexis Sanchez  assumem suas posições. Veja quem venceu a primeira corrida automobilística  Chevrolet Camaro  no Teatro dos Sonhos.  # EverythingButFootball
Sweet caramel teppanyaki popcorn is pure MAGIC!  ???? ????
Prepare-se para se tornar Campeão.  ????
Combo com 3 Caixas de Cappuccino com 33% Off. Aproveite!
Nunca mais perca horas compilando relatórios de AdWords e campanhas de marketing manualmente.  )    Crie relatórios unificados de campanhas e mídias sociais em segundos, não horas. Confira!   (y)
Use as duas mãos para segurar sua boca, porque ela não vai parar fechada!  ???? ????   # Hereditário , o Exorcista dessa geração está nos cinemas.   Garanta seu ingresso:  bit.ly/IngressoHereditario
Quem é mãe sabe: as férias escolares voam! Então que tal testar receitinhas simples e gostosas como esse Rolinho de Presunto e Queijo?  ????  Com Pirakids para acompanhar, o lanchinho da tarde já está pronto  ????
We’re kicking off this summer’s biggest sporting event with 25% off all 23andMe Ancestry Service kits until 06/25.
Dá uma olhadinha nessas ofertas pra você fazer a festa durante os jogos! Clica e aproveita  ????
O  Cleitinho Azevedo  recebeu essa obra de arte, e agora queremos que a Prefeitura aceite o nosso pedido e autorize que ela seja colocada em alguma praça ou na entrada da cidade.
O en.news é 100% gratuito. Faça quantas aulas quiser todos os dias. Cada aula de alta qualidade desenvolve habilidades de inglês, incluindo vocabulário, gramática, pronúncia e muito mais. Comece a ganhar pontos e medalhas hoje, enquanto aprende inglês GRATUITAMENTE em  https://wspk.co/2JG6Vdg
Convoque os heróis para lutar pelo seu reino e torne-se uma lenda em um mundo cheio de dragões!
????  This Brand-New Anti-Shock Magnetic Case is Incredible!  ????
Está começando o curso online GRÁTIS Como cobrir eleições sem errar, oferecido pela ANJ e Centro Knight, com apoio do Google. Inscreva-se agora mesmo! Aprenda com alguns dos maiores especialistas do Brasil a interpretar corretamente pesquisas eleitorais, extrair insights do Google Trends e levantar dados e fontes para produzir pautas inéditas na cobertura eleitoral. Inscreva-se!  https://journalismcourses.org/CC0508.html
Quando mesmo morta por dentro,  você faz parecer que está tudo bem. Santa Clarita Diet, já está disponível só na Netflix. Comece seu mês grátis.
Aceite débito e crédito à vista com 0% de taxa nos 3 primeiros meses ou até R$ 1.500 em vendas. Peça já sua Moderninha Plus!
Nossos livros de junho já estão nas livrarias.
Sabia que você pode ganhar dinheiro em 4 passos simples recomendando as soluções do G Suite?
Super Oferta Editora Abril. Assine CLAUDIA por 2 anos com 48% de desconto e ganhe um presente especial
A cerveja acabou e o clima esquentou? Peça uma gelada agora! É só enviar  ☝  no Facebook de Brahma e faça seu pedido.
Uma profecia está prestes a se cumprir. Bright, um filme Netflix, já disponível. Assine já só na Netflix. Comece seu mês grátis.
Wohin du auch willst, wir haben alles aus über 1,5 Millionen Hotels, Häusern, Ferienwohnungen und mehr. Nicht verpassen - jetzt buchen!
A Promoção Juntou&Trocou* está acabando, mas ainda dá tempo de participar. A cada R$20,00 em compras você ganha um selo para colar na cartela. Quando atingir a quantidade necessária, troque*, a partir de R$ 9,99, por um dos 8 modelos de panelas profissionais da marca Fontignac, que têm design incrível e são de aço inoxidável**. Não perca! *Até 1/7: distribuição de selos. De 2 a 15/7: período exclusivo para aquisição de panelas mediante apresentação da cartela preenchida. **Não aplicável para frigideiras. Consulte o regulamento completo em:  http://juntoutrocou.paodeacucar.com.br/
Ideias muito boas!
No ano passado, os gastos do governo federal com o INSS cresceram mais de 6% acima da inflação.   ⤵️
Ela está de volta!  ????
Experiências que estimulam, resultados que surpreendem! Assim foi mais um Immersion Snow Valley, atividade de imersão na qual os alunos inFlux passaram um final de semana inteiro falando em inglês, e participando de atividades divertidíssimas! Clique no vídeo e confira como foi:  https://youtu.be/gKBTJFFPgvw
A Zoe além de ser bolsa é também mochila. Sua alça longa se transforma em duas alças de maneira rápida e prática.
The Rock & Roll Hall of Fame Induction Ceremony is now available for international streaming, exclusively on  Prime Video !
Fala Galera!!! Mais uma música nova saindo!! Ritmo e Blues já em todas as plataformas! Se liga no vídeo!!  Link aqui:  http://hyperurl.co/RitmoeBlues
conheĂ§a a  Beta !!!
Mais um benefício exclusivo chegou para todos os clientes Clear: a corretagem BOVESPA mais barata do Brasil, apenas R$0,80.
????   ????  Eu vou de trem...  ????   ????  Como dizer isso em alemão? ????????  Veja o vídeo e aprenda duas maneiras de dizer isso em alemão. E se você ainda não se inscreveu para participar da Semana do Alemão, segue o link ➡ ➡ ➡     Compartilhe com os seus amigos! Abraço  ????   ❤
Best gift idea for mothers. ???? ????
CINEMA! O Amante Duploé um suspense erótico, o mais recente filme de François Ozon, sempre surpreendente. O elenco tem Marina Vacht , Jérémie Renier e Jacqueline Bisset.  Ele mexe com a libido da plateia!  A resenha e o trailer, sem spoilers, estão no meu blog:
O pitch training é uma sessão prática dada por grandes empreendedores. O treinamento passa pela construção do pitch, apresentação e te ajuda a conquistar clientes e investidores.
Já se imaginou na capa da Avon? E curtir a uma viagem incrível para Itália, França ou Brasil? Então vem com a gente, moreeee! Compre um batom de edição limitada, grave um tutorial com ele e + 2 produtos Color Trend e depois… chame as migas todas para votar! Quem sabe você não ganha esses prêmios bafônicos?! Saiba mais por aqui:  https://goo.gl/Dagr65
✔ Saldos Flash -80%!   ✔ Envios Gratuitos!   ✔ Mais de 100000 produtos para escolher.  Clique nas fotos para fazer um pedido agora!
Exames laboratoriais de qualidade com os melhores preços do mercado.
Ô trem bão! Dia 29/6 tem Festa Junina do  # MercadoCentralBH . Ingressos à venda!
*PASSATEMPO* Gostavas de ter um miniconto da tua autoria publicado na Revista Bang? Então agarra este desafio!  Descobre como podes ser o vencedor aqui:  http://bit.ly/PassatempoBang
Que delícia! A Tasty está de volta, nesta sexta, 06.07, para dar ainda mais sabor à noite carioca.
Quer dar um gás aí na sua torcida? Compre um pack de 6 latas de Coca-Cola ou Coca-Cola Zero e ganhe um copo colecionável da Copa do Mundo Fifa 2018.  # TudoPronto   # PraCegoVer  Imagem com todos os copos colecionáveis e a seguinte mensagem: na compra de 6 latas ganhe um copo exclusivo.
Chegou  # JurassicWorld  ao McDonald’s! Seu filho pode vir descobrir os dinossauros com a gente!  # DescobrindoOsDinossauros   # McLancheFeliz   http://McD.to/6182DY9MC
NETFLIX! Um filme bastante intrigante, Terceira Pessoa é dirigido por Paul Haggis e é de 2013. São três histórias que se passam em Paris, Roma e Nova York. E o que liga essas histórias é um mesmo sentimento que um personagem em cada história carrega na alma: filho e culpa. Vale a pena ver!  A resenha e o trailer estão n meu blog. Clique no endereço e depois digite o nome do film na Janela de Busca:
Explore Our Huge Selection Of RC Planes, Drones, Accessories & More.
Alô, Rio de Janeiro: Dia 25/06 tem bate-papo GRATUITO com dr. Drauzio! Vamos?
<3  Conforto e estilo para sua princesa você encontra na DaTitia.
SQL nos novos servidores = menos risco. Leia o artigo da Dell EMC
Duas famílias grandes, uma casa pequena. Para chegar ao altar, eles terão antes que sobreviver a uma semana alucinante. Comece seu mês grátis.
# leiascifi  nas férias  ???? ⛱️   http://bit.ly/feriasscifi
Muitos Compromissos? Você ainda pode aproveitar a oportunidade de fazer parte do curso avançado de AGROECOLOGIA e fazer do planeta um lugar melhor.
Quer morar ou investir na Vila Mariana? Conheça o Urban Vila Mariana, com apartamentos de 41m² e 91m².
É o Yoda que sempre me mostra o lado bom da força da música
Gerencie as solicitações de suporte de um só lugar, sem se preocupar por qual canal veio.
A tua casa tem zonas onde a internet WiFi não chega? Então para além de um melhor router precisas de saber mais sobre a tecnologia ASUS AiMesh. Descobre-a em  /pt/AiMesh   ????
Tom Hanks acredita que a revolução será feita através da máquina de escrever. Será? Assista no Philos!  ????   https://bit.ly/2tj6Rcy
Faça sua pós-graduação a distância e garanta a liberdade de estudar em qualquer lugar.
Prepare-se para uma revolução no seu negócio! A Cielo LIO é muito mais que uma máquina de cartão. Com ela, o seu dia a dia vai ficar mais simples e mais digital.
Os melhores calçados e as melhores marcas para sua próxima viagem e aventura você encontra aqui na Pé na Trilha, em até 6x sem juros e Frete Grátis*
PROMO imperdível do Desodorante Colônia Natura Homem Madeiras de R$ 122,90 por R$ 67,50! Aproveite o Festival de Inverno Natura e leve pra casa os seus Produtos Favoritos.  Imagens ilustrativas. Confira condições no site.
AutosPlus is the first conference in the world dedicated to innovations in automotive classifieds and beyond to marketplaces for boats, heavy machinery, trucks, motorcycles and more. London | 15-16 October 2018
Filmes, séries e desenhos no celular, computador ou tablet, quando e onde você quiser!
Neste mês de junho a inciclo esta completando 8 anos, com isso estão oferecendo a promoção 2 por 1, você ganha dois coletores pelo preço de 1  <3  um presentão né @? aproveite  <3  Compre pelo  bit.ly/TODASinciclo   <3
Na hora de torcer, a paixão brasileira já tem fama mundial, e claro que não poderia ser diferente nos eSports. A ESL One desembarcou em Belo Horizonte para deixar a galera ainda mais animada no Mineirinho!  # IntelPelaPartidaPerfeita   # ESLOneBH
O @ Renova BR  existe para preparar gente comprometida e realizadora para entrar na política. Novas lideranças, selecionadas no país inteiro, que conhecem de perto os nossos problemas e têm disposição e capacidade para enfrentá-los.
Ruas que estavam em estado crítico estão sendo recuperadas no bairro Monte Pascoal  # PrefeituraNasRuas   # ObrasdeVerão   # Obras
Uma coisa é fato, a área de informática é uma das melhores do mundo, com presente e futuro promissor e flexibilidade que nenhuma outra área tem. Especialmente programação. Mas muita gente fica se perguntando...  Pra aprender a programar, será que eu preciso de um PC top de linha? Será que eu preciso ser o gênio da matemática? Será que precisa de inglês? Como é possível alguém entender esses códigos? É algo muito difícil de aprender?  Ou até coisas mais profundas como: Tem que a ... prender lógica antes de começar a programar? Por qual linguagem eu começo? Como eu estudo? Onde eu encontro material de qualidade? Qual curso fazer? Como praticar?  Sendo programador a mais de 10 anos, eu sei como é ter todas essas perguntas na cabeça, pois eu mesmo já tive. Então eu fiz uma palestra online te respondendo essas perguntas e te dando um mapa exato sobre por onde começar e o que fazer, passo-a-passo, pra entrar nesse mundo, mesmo se você não souber nada de nada kkk Foi uma das melhores palestras que já fiz.  Tá aqui o link:   https://b7web.com.br/aula-8-passos  É 100% online e gratuita.  Te vejo na aula.  :)
Para cada momento na vida de um pai, existe um livre feito especialmente para ele. Confira todas as nossas dicas para presentes do Dia dos Pais com promoções incríveis!  ????
MÚSCULO  ???? : vamos ver como se pronuncia essa palavra em inglês? Assista aqui  ⬆️  para saber!
Daniel is known for his ability to spot tells. Learn how he reads human behavior and uses it to his advantage.
Incremente seu cardápio com deliciosas receitas veganas e vegetarianas!
Remind shoppers they left things in their carts, automatically.
Neste mês de julho, o ciclo de debates ‘Pensando a Democracia, a República e o Estado de Direito no Brasil’ traz mais um importante debate para se pensar a conjuntura política atual. Com a temática ‘Partidos Políticos e Eleições’, o evento receberá como convidados os cientistas políticos Fernando Limongi (USP) e Felipe Nunes (UFMG).
Procel é mais que um selo. É um programa de energia inteligente que gera economia para a sua casa e o país.
Considerando as 14 áreas com resultados já revelados, participação do País na quantidade de prêmios subiu de 7,4% em 2017 para 8,9% em 2018. A Grey lidera o ranking nacional de agências. # CannesNoMM   # CannesLions2018
????  ACREDITE: TODO MUNDO PODE   ????  APRENDER LOGARITMOS!  ★  Há muitos anos, eu venho reforçando a ideia de que os Logaritmos são os maiores injustiçados da Matemática do Ensino Médio… Se você acha esse assunto difícil, dê uma chance a esse vídeo! Vou fazer você mudar de ideia em 3 minutos!  ???? ???? ????   # VAMO   # pp  ★ ...   (y)   Estude Matemática  ⎋
How can retargeting help you achieve a better ROI for your app? Find out in our latest guide
A culinária típica do Peru, além de deliciosa, se tornou uma verdadeira tendência gastronômica. Vem fazer um tour junto com a gente conheça um pouco mais dessas delícias.  )
Transforme o seu almoço em uma experiência gastronômica completa!
Think like an astronaut. Learn from a former commander of the International Space Station.
The case of the missing breakfast guest? Sherlock’s got it solved… YOU could be the lucky one to join Benedict Cumberbatch and the Sherlock cast in London! Enter now.
VAMOS PARA MAIS UM JOGO!!!
Um  # Mundial  da FIFA 2018 sem a Itália, é um Mundial sem alegria para o Andrea Pirlo. Até o seu pedido chegar.  # TeamForPirlo   # McDelivery
Engajando nas Redes Sociais
Gain a strong foundation in the value investing process through this two-month online program from Columbia Business School Executive Education.
Encontre um Airbnb em Rio de Janeiro com cancelamento gratuito.
French existentialist Philosopher Jean-Paul Sartre was born on this day in 1905
High Resolution 100mm Multi-Touch Faders, Instant Tweaking of ANY Plugins, Classic Multi-Touch Gestures, and the Batch Commander Digital Assistant make the RAVEN the most efficient and creative control surface for the modern studio.
The New Posture Corrector - Effective and comfortable brace for SLOUCHING & HUNCHING. Proven as clavicle support for medical problems & injury rehab. Only after two weeks, the change is immediate and evident:  https://goo.gl/BpfDHL
Get the FIFA World Cup™ in Portuguese, plus all the channels you love on Brazil Mega
Que tal conhecer 3 países em uma mesma viagem?  ???????? ???????? ????????  Saimos em Setembro e você ja pode se unir ao nosso grupo. Mais informação?  ????
É conteúdo para todos os gostos e idades. Jogos, séries, ferramentas de trabalho e muito mais! Corra até a loja mais próxima e escolha o seu!
Quer matar as saudades do Rag, mas não tá com tempo?   Não tem problema: o Ragnarök Journey te oferece uma experiência clássica em um jogo de navegador de fácil acesso!
Get outside - and get creative with your workouts
Uma aposta que deu certo!  Duas artesãs encontraram um futuro criando lindas bonecas de pano. Essa e outras histórias estão em  culturagerafuturo.com  Assista ao vídeo completo:  https://goo.gl/TNmvcm
This film workshop is your opportunity to learn how to become a visual storyteller. Join instructors Jeff Medford and Ross Hockrow to get the skills you need to produce web commercials, wedding, birth, family and event films.
Assine a Superinteressante + 2 revistas por um preço imperdível!
With live coverage of 33 sports, it’s time to clear your schedule…
Marina Abramović has referred to him as “the master.”
???? BOMBERMAN ????  IS BACK - and he is not alone! ????  Get the Shiny Edition incl. many bonus content now!
Um café da manhã rico em super alimentos elimina a fome excessiva durante o dia, combate o cansaço e nos faz persistir na meta de vida saudável.
Quem vencerá a partida entre Marrocos e Portugal ?
Descubra a cidade com Mercure.
Turnê Latino Americana, única apresentação no Brasil.
Dos tutoriais de revista ao “não vou usar maquiagem hoje”, uma coisa não mudou na hora de sair de casa: a Heineken de acompanhante. Sabor de qualidade desde 1873.
Saber estruturar e apresentar de forma efetiva é importante para qualquer profissional, em qualquer fase da sua vida. Montar uma apresentação é tangibilizar em alguns minutos ou horas o trabalho de dias ou meses. Aprenda a fazer isso da melhor forma possível.
Uma nova ameaça surgiu no Harlem. Mas Luke Cage está de volta. Temporada 2, já disponível.
Live todo dia aqui no Facebook! Vamos jogar de tudo. Não esqueçam de dar like e seguir a página para não perder nada!
Você acabou de pegar um cachorro e surge a dúvida: será que é melhor utilizar o tapete higiênico ou o jornal pro animal fazer suas necessidades fisiológicas?
Brasileiro moralizando o Egípcio em coreano! Quer falar coreano e aparecer na TV? Aprenda com a gente no   /p/intensivo
Learn how to deploy real-time object detectors on the Intel Movidius Neural Compute Stick in the upcoming webinar.
Comer bem nunca foi tão fácil! Substitua o sal comum por nossas deliciosas combinações preparadas com o legítimo sal marinho de Mossoró/RN e ingredientes essenciais para a cozinha do dia-a-dia!
Atenda às necessidades dos clientes com uma solução sempre disponível.
COPA DO MUNDO!
We now pronounce you husband and wife. (Photo credit: @leximinton)
[CONVITE] Lidar com adversidades talvez seja a tarefa mais difícil que enfrentamos. Hoje eu quero te mostrar tudo que fiz para conseguir uma Carreira Internacional de Sucesso.
O curso Introdução à Programação da Udacity é perfeito para quem deseja aprender HTML, CSS e Python de maneira estruturada. Estes são os fundamentos essenciais para iniciar sua carreira em desenvolvimento web, ou ter um primeiro contato com tecnologias web, mobile e data science.
EMPRESÁRIO MALVADÃO ABRE O JOGO!  Episódio CRIANDO RIQUEZA 2:  Como usar o princípo de ALAVANCAGEM para fazer crescer sua carreira ou o seu negócio!
Pssst! Isto ainda te interessa? Se sim, encomenda online e recebe onde, quando e como quiseres!  )
Ela era famosa nos anos 80, o VHS também. Samantha! chega dia 6/7.
Conheça o Inspiron 15 5000 com a 8a geração de processadores Intel® Core™ e Dell Cinema.
Dizem as más línguas que Whisky e água não se misturam. Respeitosamente discordamos. Como você aprecia a sua dose de Glenfiddich?
Pega esse efeito que o menino Ney colocou na bola  ????
CASA CLAUDIA reúne o que há de mais moderno quando o assunto é decoração! Ambientes inspiradores, lançamentos, dicas de profissionais. Tudo pra tornar casas e apartamentos mais charmosos.
Conte pra gente como você gostaria que a Rappi jogasse por você durante a Copa do Mundo  ⚽ ????
MACHISMO NA COPA | A rede de fastfood Burger King na Rússia, divulgou em sua conta em uma rede social, um combo especial da copa: a promoção oferecia um prêmio em dinheiro e um suprimento vitalício de hamburguer para quem engravidasse de um jogador de futebol.
Falta exatamente 1 mês para a  Flip - Festa Literária Internacional de Paraty , por isso reunimos as principais atrações para quem vai a Paraty.
Pesquisadores do Brasil e da Grã-Bretanha descobriram evidências de que a região pode ter sido lar de 500 mil a um milhão de pessoas no período pré-colombiano. O estudo, já reconhecido pela importante revista científica Nature, apontam que havia centenas de aldeias fortificadas na Amazônia em locais considerados, até então, intocadas pela civilização humana. Essas conclusões levantam novos questionamentos sobre quais são os reais impactos da humanidade na natureza. Assista:
Veja a campanha pelo não pagamento da dívida pública!
???? Suitable for iWatch. ????   ???? Aluminium Alloy Cradle.   ✅ Shop Now >>  http://fshion.me/7JmTdk
Want to collaborate with rising singer-songwriter Noah Kahan?
Você já tem planos para o futuro?  Invista agora com apenas R$100,00 e deixe seu dinheiro trabalhar para você. As melhores vantagens você encontra na Rico!
Forbes calls it a game changer.
Quatro criativos e uma grande experiência: conhecer a Nova Zelândia. Confira a viagem onde uma aventura leva à outra.
Um de seus instrumentos é uma plataforma online na qual candidatos podem se comprometer com as propostas cadastradas por organizações e apoiadas por cidadãos, de forma que o usuário possa dar match com o candidato que se comprometer com as propostas priorizadas por ele, em alusão ao aplicativo de relacionamento Tinder.
Máquina TOP da SumUp   ✓ Com Visa, Master, ELO, Hipercard e Hiper  ✓ Aquele 1% de TAXA!  ✓ Receba em sua conta bancária em 1 dia! Só por 12x R$5,70!
Escolha o melhor caminho para ampliar seu mundo: Vestibular, ENEM ou Transferência. Conheça os Processos Seletivos.
Her cinematic works are on show in London now
Contrate um Seguro Auto que cuida do seu carro tão bem quanto vc. E vc ainda monta tudo do seu jeito e paga só pelo que escolher!
Na Droga Raia você compra 3 desodorantes Rexona e paga somente 2. Confira e aproveite essa e muitas outras ofertas!
Embalando nossos sonhos nas mais aconchegantes colchas e edredons, na toalha que envolve depois do banho quentinho, no jogo de mesa sob o café passado na hora e, na moda, aquecendo as tendências de estilo. O algodão, como sempre, está presente também no alto inverno. Sou estilo. Sou de algodão.
Nesse mês a Leiturinha preparou um Kit Exclusivo onde os pequenos são convidados a se conectar com a natureza e os livros!  <3   # PequenoConsciente
❄  INVERNO DOPPEL STORE!  ❄  até 21/07!
Hey! Psiu! Você mesmo!  Tem CNPJ e ainda não recebe CASHBACK do Martins.com.br? Não A-CRE-DI-TO!
Dia 21/Jun o  Villa Country  vai ferver ao som da dupla  Israel e Rodolffo ! Bora curtir todos os sucessos da dupla e muito mais!
Com o TIM PRÉ você tem ligações ilimitadas pelo WhatsApp e Facebook Messenger sem descontar da sua internet. Você pode ligar para o mundo inteiro e tem até 2GB por R$ 9,99 por 7 dias. Com TIM PRÉ você pode tudo!
Could the future of healthcare be in IT integration?
Não existe selfie perfeita. Existe selfie real.
Learn strategy, tactics, and theory from one of the greatest chess players of all time.
Era HEAVY COPA que vocês queriam? Então TOMA!
A Cia. Caracaxá, em parceria com o CIC do Imigrante,convida para a última vivência HABITA CAMINHOS, com a iluminada presença de Mônica Santos, integrante velha guarda da nossa Cia. Caracaxá, percussionista e fundadora do grupo percussivo Arrastão do Beco, que preparou um encontro através da sua história com os atabaques, reverenciando o patrono do grupo - Oxóssi - trazendo vídeos, bate-papo, cantos e muita batucada. À Caboclo é uma saudação que se fazia na casa sagrada de Mônica, rufando os tambores, quando se tocava para o povo da Mata.
Esgrimista, cervejeiro, piloto, empresário e, nas horas vagas, vocalista de nada menos que o Iron Maiden, uma das maiores bandas de todos os tempos.
Doe apenas R$ 1,17/dia e ajude crianças como Karim a se recuperar do terror da guerra no Sudão do Sul.
Pratique comunicação não-violenta e fortaleça o músculo da empatia de forma divertida e profunda com o Jogo Grok.
Em até 12x e sem juros, você pode ter um Kindle para chamar de seu! Confira:
Enquanto a Irlanda aprova a descriminalização do aborto, Portugal – outro país extremamente católico – debate a legalização da morte assistida, um direito sobre o próprio corpo que ainda é muito pouco discutido no mundo.
While youve been away, our SEO specialists have prepared a solid demo campaign that helps you understand our unique methodology and core features in only 30 seconds.
A first mortgage is a big step
Jogue Truco AGORA e te daremos 3.000 fichas GRÁTIS para começar! Milhares de jogadores estão te esperando, não perca!
Os Melhores Preços Aqui! Aproveite o Preço Incrível que o Estoque é Limitado!
Até 20% de desconto em produtos selecionados: fragrâncias, cremes, hidratantes e maquiagem. Todo mundo tem um motivo para aproveitar a promoção do Boticário.
Muito bom ver nossos cidadãos do mundo realizando sonhos, e também fazer parte desta história! Contamos com uma equipe pedagógica em constante treinamento, e queremos mais do que ensinar inglês e espanhol, buscamos o seu desenvolvimento como aluno e a sua transformação como cidadão do mundo.
VAGAS DE VOLUNTARIADO NA AMÉRICA DO SUL   Participe de projetos de impacto social e ecológico pela Worldpackers, onde suas habilidades podem mudar a vida da comunidade local. Conheça nossas causas e torne-se um Worldpacker!
Let the Games Begin. The Louis Vuitton 2018 FIFA World Cup Russia™ Collection is now available at  http://on.louisvuitton.com/6184DYk4p
↘ --------------------------------------- ↙   ???? Your Recommendation Today ????   ↗ --------------------------------------- ↖
Você quer ter certeza de que pagou o melhor preço. Visa Platinum e Visa Infinite te oferecem seguro de Proteção de Preço sem custo extra. Quando você compra um produto com seu Visa Platinum ou Visa Infinite, você pode ter reembolso se encontrar o mesmo item por um preço menor em até 30 dias depois da compra. Clique aqui e saiba mais  vi.sa/2Eu9qjx
????  Existe  # bag  mais exclusiva do aquela que a estampa é a sua cara e ainda tem seu nome? IMPOSSIBLE!  ????    Confira aqui:  /
Studios e 1 dormitório no Centro, em frente ao Metrô! Imóvel novo e negociação direto com a construtora!
Conheça os caminhos dos artistas através das colunas Inspirarte. Daniel Wu, já foi um dos nossos colunistas e também usa a plataforma para compartilhar seus desenhos e se inspirar com outros artistas.
Após uma longa jornada, ultrapassamos a casa dos 10 MIL curtidores!  Nosso muito obrigado a cada parceiro/colaborador que fez parte da nossa história até esse momento. Que venham + 10 MIL  =)
Estamos na era do autosserviço, na qual os consumidores buscam, cada vez mais, autonomia para resolver problemas e agilidade na hora de comprar produtos. Mas será que estamos preparados?
Somos líder no fornecimento de utensílios profissionais para cozinha, mesa e bar no Brasil.
Send new subscribers a friendly hello, automatically.
O aplicativo é capaz de diagnosticar mais de 10 mil problemas no carro, como aquecimento, condição da bateria ou emissões de poluentes inadequadas.
O  # RenaultCaptur  tem design sofisticado e conforto em cada detalhe. Aproveite a oferta.
INFELIZMENTE VOCÊ NÃO VAI ATINGIR ALTA PERFORMANCE!  ???? ???? ????
Uma solução, inúmeras integrações   e diversos benefícios: HiTicket!  https://bit.ly/2KrUqTe
Exciting gameplay, great graphics, no motion sickness thanks to teleport. Special Deal on Steam!
Produtos feitos com amor, dedicação e a preocupação para que cheguem até você de forma rápida e fácil.
Economize até R$ 900 com estas ofertas imperdíveis.
Quer melhorar o relacionamento com o seu consumidor? Vem que podemos te ajudar!  https://bit.ly/2M4w0j7
No novo capítulo, não existem regras.  # SicárioSoldado  retorna em breve aos cinemas.
Com a NuConta você faz transferências para contas de qualquer banco sem custo.
Cartucho de Toner Samsung a partir de R$ 89,00 com garantia, qualidade e rentabilidade
Quem faz Publicidade e Propaganda na Unisinos vai muito além da graduação. Personalize sua trajetória acadêmica criando novas formas de comunicar ideias em um mercado em plena transformação. Venha fazer a diferença
Juventudes pela Educação começa agora
Vem curtir essa Segundona no JAFRED, HOJE apenas R$35,90 Super Rodízio dos indecisos!
Chegou a semana de comprar tudo aquilo que você estava imaginando. A Black Total voltou com descontos de até 70%.  ???? ????
O futuro chegou! Agora o Lojista pode fazer as suas compras on line em  nossa Loja Virtual. É fácil. É rápido. É seguro. É Stam   Acesse >  /
Existem coisas que a ciência não explica: De onde viemos? Para onde vamos? Como é possível cheirar tão incrivelmente bem com o desodorante Old Spice? Talvez um dia a gente encontre essas respostas. Talvez.
Automata follows former NYPD detective turned private eye Sam Regal and his incredibly smart automaton partner, Carl Swangee. Together, they work to solve the case and understand each other in this dystopian America. Watch  Automata: The Series  Episode 2 by Van Alan.
A Gerdau informou ontem que foi proferida uma decisão desfavorável na 2° instância pelo TRF da 1° região em relação a companhia!
E se fosse Verão o ano todo? Pra quem tá com 36,5º pode acreditar que é!! Chama a galera e bora brindar!  # EspíritoDeVerão   # EmVocêÉVerãoOAnoTodo
Limited Edition Feisty Groot Keychain for REDEMPTION!   Redeem Your Free Gift Here:    https://fans-made.com/collections/marvel  While Stock Last!  <3
O desafio continua e dessa vez é com o Federico Devito!  Será que ele conhece os nomes dos instrumentos e materiais médicos?
Join over 10 million Grammarly users and see what better, clearer writing can do for you. Its free!
Para looks ultra femininos e cheios de delicadeza.  ????    Encontre a loja mais próxima:  https://goo.gl/YwQuV9   # apaixonadapeloquefaz   # botterony2018
Encontre um Airbnb em Brumadinho com cancelamento gratuito.
Quem tem graduação ganha até 3x mais*. Aproveite e inicie seu sonho com R$ 49* e garanta até 40% de bolsa*!
Probability - The Science of Uncertainty and Data — A FREE online course from MIT.
O sexteto vocal Sambaranda – apresenta as canções de seu primeiro álbum, Delírios Vol.1, lançado em 2017.
O Red Bull Basement está buscando hackers, coders e makers que querem causar um impacto positivo na sociedade. Inscreva o seu projeto até domingo, dia 24, para participar da residência que acontecerá no Red Bull Station, em São Paulo.
Assim como muitas outras pessoas, Amanda também caiu nesse erro...
A Tudo Celular fez uma matéria muito legal mostrando como assistir aos grandes jogos em 4K de verdade pelo aplicativo SporTV 4K na Rússia. Dê uma conferida lá.
Compadre Washington em uma festa daquelas junto com um arqueiro Campeão Brasileiro. Será que vai dar certo?  # agoravai
Potes especiais,ideias exclusivas ,agregue valor e beleza na sua cozinha ,com esses charme
Desconto de 5% para pagamentos via boleto bancário.  ???? ????  Frete grátis em compras acima de R$ 250,00 para regiões Sul e Sudeste.
Aproveite desconto de até 34% e garanta sua Android TV 4K com acesso rápido a Netflix e Youtube. Promoção por tempo limitado!
Um residente brilhante pode mudar um sistema de saúde doente?   # TheResident , estreia quarta-feira às 22h15 na FOX!
???? DEVOLUÇÃO DO SHAKAI HOKEN ????   Tire suas dúvidas sem compromisso e receba seu reembolso  ????   http://bit.ly/recuperar-shakai-hoken
O projeto, que já virou tradição e agita o domingão dos belo-horizontinos, completa quatro anos e apresenta o melhor do samba. Vai ficar de fora?:
Máquina de cartão sem mensalidade, fácil de usar, compacta, moderna. Não precisa de CNPJ!
# dicadepromocao :   Meus amigos a Amazon acabou de liberar uma promoção com títulos da Editora Record com até 60% de desconto nesse link:  https://amzn.to/2KB9mya
A Cetro é a Marca escolhida pelos Grandes Chefs. Confira a Nova Seladora a Vácuo Exclusiva Cetro, testada e aprovada por Henrique Fogaça. Conheça:
As inscrições estão chegando ao fim, mas ainda há tempo de garantir a melhor formação para o seu futuro. Aproveite que é só até o dia 21 de junho. Inscreva-se:  http://bit.ly/processo-seletivo-continuo .
É hora de os consumidores soltarem a voz! A consulta pública técnica da Anvisa sobre rotulagem nutricional já está no ar e sua opinião é muito importante para a saúde dos brasileiros. Chegou a hora de lutarmos por informações mais claras e diretas! Acesse o questionário e deixe seus comentários:  http://bit.ly/AnvisaTPS
Quer descobrir como é fazer parte da nossa equipe? Vem passar uma tarde de muita inspiração e tecnologia com os engenheiros do Google e participar de um hackathon prático, com desafios inovadores.  ????  Corre, porque as inscrições são até 13 de julho!  http://bit.ly/2JP1xJa
✅  Até 100 jogadores simultâneos   ✅  Aviões reais da 2ª Guerra   ✅  Battle royale   ✅  Gratuito
Trade CFDs on 25+ Spot Indices including  # USSPX500 ,  # UK100  and  # Germany30 . Trading CFDs involves significant risk of loss.
It all comes down to this. Watch the NCAA® March Madness® championship game 4/2 at 7PM ET/PT live on TBS with PS Vue.
Uma história que une pai, filho e a tradição que garante o futuro de seu café de qualidade. Saiba mais sobre a nossa parceria com os produtores:  https://bit.ly/2Lt4Tyr .
Aulas gratuitas para alunos do 6o ao 9o ano e ensino médio ???? ???? ???? ????   ???? Conheça meus cursos no canal YouTube:  https://m.youtube.com/c/matematicapassoapasso?gl=BR&hl=pt
SENHOR GOVERNADOR ESTAMOS AGUARDANDO SEU POSICIONAMENTO. Esta é uma ação do Colegiado Setorial de Dança de Campo Grande para dizer CHEGA ao descaso com a arte !  # soscultura   # sosdança
Desenvolva sua Própria Estampa Personalizada. Reserve Já!
Venha para um brinde più speciale! Ao pedir 2 Stella Artois para acompanhar seu prato principal ou aperitivo, você ganha um cálice Stella Artois. Ti aspettiamo!  ????  #MeuAbbraccio #StellaArtois
Its in your best interest to cover your bases by using a VPN.
Quem aí não curte um pão quentinho? Eu amooo! \o/  E se for de uma padaria centenária, que funciona desde 1913 sob administração da mesma família, e faz parte da história da cidade?  Trouxe para vocês o vídeo publicado em maio na página da Editora Máquina de Escrever, gravado para o aniversário da Padaria América, onde mostro detalhes dessa obra maravilhosa de autoria da Juliana Renhairdt e publicada pela Máquina.   /watch?v=WLTVacn2rtY&t=37s
O Peugeot 208 já é um hatch premiado e amado por quem dirige. Qual cor combina mais com você?   http://bit.ly/_PEUGEOT208
???? Perfect for those who love DIY & Music ????
Descubra o Caminho Para o Inglês Fluente
Vá para Jericoacoara com tudo pago e curta um jantar especial feito pelo chef Claude Troisgros.
CANSADO de ir testar um CUPOM de DESCONTO e ele não funcionar?!
Neste curso online, o Prof. Dr. Eduardo Socha aborda as principais características do conceito de indústria cultural apresentado por Theodor W. Adorno e Max Horkheimer no livro Dialética do esclarecimento”.
Não há tempo para dúvidas: escreva história como um imperador interestelar!
VENENO NO PRATO - Um terço dos agrotóxicos vendidos no Brasil foram banidos pela União Europeia, alerta Larissa, pesquisadora da USP. A exposição a agentes químicos é responsável por 80% dos casos de câncer no mundo. No RS, o câncer é a primeira causa de morte em 140 municípios. Na região Noroeste, em média dez agricultores são diagnosticados com câncer por dia.
Gostaria de continuar sua compra?
Feita para usar por baixo da camisa, a undershirt insider é invisível e absorve 4x mais suor que as camisetas de algodão, além de evitar a proliferação de bactérias  # semsuor   # roupadehomem
Pasta Maker Prepara Massas Frescas, 100% Caseiras,  do jeito mais Rápido, sem Bagunça e sem precisar de Habilidade! Em apenas 15 Minutos! Conheça Agora a Nova Revolução da Polishop!
Temos o prazer de convidá-lo para participar da primeira edição do BTG Pactual bootcamp, o mais novo evento para aproximar jovens talentos da cultura e desafios do BTG Pactual. Os selecionados terão oportunidade de vivenciar na prática esse desafio, conhecer melhor as áreas do Banco e interagir com nossos sócios.
JOAN EDESSON DE OLIVEIRA: Êh! Fácil não é, nunca foi. Fosse pra ser fácil não valia a pena. Pra ler o mestre Rosa é preciso paciência, tomar gosto devagarinho, ir aprendendo a gostar de pouco em pouco, até quando, sem nem perceber, a gente já tá ali gostando de verdade, não parando mais de acompanhar o mestre.
For women looking for an effective and natural alternative.
Promoção exclusiva para você!
Boa saúde e qualidade de vida! Estas são duas questões nas quais dedicamos o nosso trabalho. E é também o que lhe desejamos! Trabalhamos há 20 anos com os colchões e travesseiros terapêuticos Oriental J.2000, destacando-se quanto sua qualidade, preço, condições de pagamento e prazo para entrega. Agende um horário para conversamos melhor sobre os benefícios e condições para aquisição,   Qualquer dúvida, basta nos acionar através dos nossos canais de comunicação: contato@superarcm.com.br ou 31 998081010
A sua formação em 2 anos. Alavanque sua carreira e fique a frente da concorrência
Confira as ofertas incríveis de notebooks Asus!  # DáUmBusca
Microbolsas | Conheça os jornalistas escolhidos na oitava edição das Microbolsas, em parceria com a Agência Pública. Eles irão produzir reportagens sobre as causas e impactos da violência policial e de intervenção federal na segurança pública no Brasil. Saiba mais:
Quando  Warren Buffett  explica, é melhor você prestar atenção.
Independente da cor da pele, ser tratado com igualdade é um direito para todos. Uma vida livre de racismo: isso são Direitos Humanos.
Aumente sua vantagem competitiva através de experiências sem complicações.
Descubra o Marshal e impressione // Apresentando uma ponte dupla inconfundível   Deixe sua marca, comece em  ray-ban.com
Seleção dos Vinhos Mais Vendidos  ????  na  Wine.com.br  com ENTREGA GRATUITA para Todo Brasil!  ????????
A Heineken tem o mesmo sabor de qualidade desde muito antes das pessoas postarem todos os treinos de academia nas redes sociais.
Lisboa, a capital portuguesa, respira história, cultura e arte  ❣  O que você acha de tirar uns dias de folga para caminhar pelas ruas do Alfama, apreciar uma vista deslumbrante da cidade, no Miradouro da Senhora do Monte, e saborear o famoso bacalhau, acompanhado de uma taça de vinho? Temos certeza que você vai amar!  ????  Então aproveite esse pacote (Lisboa + Madrid + Paris + Barcelona), com o menor preço do HU e garanta agora sua Eurotrip dos sonhos!
O primeiro tênis de alta performance com um propósito maior.  A coleção  # UltraBOOST  x  Parley for the Oceans  chegou.  Faça parte da mudança.  # runfortheoceans   # adidasParley   http://a.did.as/6006Dla7g
Um acordo de cooperação técnica com o Ministério da Saúde, assinado em 2017, permitiu o acesso gratuito ao serviço, prestado pelo telefone 188. ==>  http://bit.ly/2NjTsua
Sua câmera já está protegida?
Tem interesse de realizar seu doutorado na Alemanha? Então se liga nas informações que o  CCBA - Centro Cultural Brasil Alemanha  organizou para te ajudar a conquistar seu objetivo!
Faça o Megavestibular Estácio. Inicie seu sonho com R$ 49* e garanta isenção na taxa de inscrição.
More perto de onde você estuda. A Share está próxima das melhores faculdades de São Paulo (FGV, PUC, Mackenzie). Alugue seu apto a partir de R$ 1199,00. Conheça  .   # sharestudentliving   # estudantes   # student   # moradiaestudantil   # shareconsolação   # estudo   # segurança   # pertodetudo   # comunidadejovem   # semdordecabeça   # suportecompleto
ALÔ BRASIL-SIL-SIL! Interrompemos a programação de Copa do Mundo para anunciar a escalação mais esperada do ano! Acabou o suspense!
Trendy Fashion Bag Just For You! ???? ????  5 Colors for Choice! PU Leather.  Must-Have Item!  ???? http://bit.ly/2KsF5lz
2 pares de sapatênis por R$99. Aproveite!  http://bit.ly/2tcyLqD
Sem palavras ! Extremamente gratificante pra mim ! Há quatro anos atrás eu escutava essa canção . Eu vibrava , eu cantava.... sentia uma energia muito boa , e hoje eu faço parte dessa nova versão ! Escuta aí !!!  # IssoMudaOjogo   # Publi
Chegou a hora de dar um UP!  =)  Ofertonas para você garantir o seu notebook e levar uma bola de futebol!*  Consulte regulamento:
DIA 15 DE JULHO   Quintal da Xika 1 Ano | A REALIDADE�
Copa do mundo chegando... Estamos preparando Goleadas de ofertas para vocês, Aguardem!
Aprenda inglês usando suas pantufas favoritas  ❄
A gente sabe: emergências podem acontecer a qualquer hora. Mas quando elas vierem, lembre-se de que aqui é o único banco que oferece 10 dias sem juros no limite da conta para todos os clientes.
Quem resiste a uma promo assim? São mais de 50 cores e texturas para você, que é do clube das berês fidelidade, escolher seu batom por um precinho especial. Leva o print deste post até a loja mais perto de você e aproveita esta promo!
While youve been away, weve rolled out:
I can see movies,world cup even play games at home. ???? ????   ???? Full HD 1080P & Brilliant, Vibrant Colors ????   ???? Full 3D & Integrated 10W Speaker ????  Great sale today,Get it now!! ???? ????
EVE Online is first and foremost the greatest definition of the term MMORPG - PC Gamer
A América Latina é o grande palco de onde emergem diversas iniciativas de imaginação política, especialmente em 2018, quando acontecem 9 eleições que definirão os próximos passos na região.
Um pedaço de arame, ao se partir, despertou em Alexander Kasama a paixão pela ciência. Afinal, por que os materiais se partem? E como eles podem se tornar mais resistentes? Hoje, Alexander é engenheiro de materiais e pesquisador na área de nanotecnologia do nosso Centro de Pesquisas, e compartilha com a gente sua visão de especialista. Mais em nosso Medium:  medium.com/petrobras   # JornadaPeloConhecimento
????  Alô Pindamonhangaba!  ????
Farei o possível para fazer dessa noite uma noite muito especial para todos vocês meus amigos, familiares, conhecidos, colegas, enfim, a todos vocês que sempre me fortaleceram nessa longa caminhada... o samba irá reinar!  Muito obrigado a todos de coração!!!  Vamos nessa meu povo, espalha pra geral!!!  O couro vai comer!!!
A história do homem mais procurado no mundo online, agora no Philos! Assine por apenas R$9,90!  https://bit.ly/2tpPNS6
Welche innovativen Features bringen der neue MINI 3- und 5-Türer mit? Philipp vom MINI Deutschland Team erklärt es Euch!
Conversar no BK agora é só por emojis®. São 15 modelos diferentes pra não faltar assunto!
Que tal ganhar até R$200,00 por dia sem ter chefe?
Aceite todos cartões e venda mais!  Apenas R$ 68,80 ou 12x 5,73
Sportlicher denn je, ausgestattet wie nie: Der Toyota C-HR Hybrid Team Deutschland.
Sunday Funday at its finest! If You Have to Ask is a 7 piece funk band. They mix Funk with elements of Hip-hop and Jazz. Join us while they throw down some heavy grooves. Please Funk Responsibly
A FLUP Pensa está reunindo escritores consagrados com novos autores da emergente cena das periferias no Ciclo de Narrativas Curtas. Na terça, dia 03/07, teremos conosco Ana Maria Gonçalves e o fenômeno Geovani Martins!
Use Messenger ILIMITADO para ligar e mandar msgs, sem descontar da sua internet e ainda 4GB na conta digital!
Em time que tá ganhando não se mexe. Continue multitelando, mande muita energia positiva e Skavurska!  <3
Na Promoção Use Elo, sempre tem uma experiência incrível que é a sua cara. Faça o seu cadastro e concorra!  # UseElo
Quer ser uma agência campeã?
????  A ferramenta mais simples para gravar os visitantes do seu site de GRAÇA. Experimente e comece hoje mesmo!  ⬇️
A Vespa completa 55 anos em 2018! Pra celebrar, nós e a  Fini Brasil  te contamos em 60 segundos tudo o que você precisa saber sobre a heroína!  Afinal, nada como o super poder de quebrar a rotina com um Fini pra animar o seu dia o/  # AbriuSorriu   # AmoFini
Gostaram da minha versão? Assista a versão completa no meu canal!  # mostratuaforca     https://youtu.be/O-oxj9zXKKU
Follow  Freedom Fighters  on Spotify.   ???? :  http://bit.ly/FF_Spotify_
Compre online, receba em todo Brasil, parcele em até 6x ou ganhe 7% de desconto no boleto.
As notícias da CNN de hoje se tornam as aulas de inglês GRATUITAS de hoje! Desenvolva suas habilidades no idioma inglês enquanto fica atualizado com o mundo, e melhore sua pontuação no TOEFL, IELTS ou TOEIC.
Escuta só essa novidade do  # XboxGamePass ! Maio vai chegar com tudo, você poderá jogar The Escapists,  # Overcooked ,  # PES2018  e outros a partir do primeiro dia do mês e  # StateOfDecay2  estará disponível no catálogo já no dia do seu lançamento. Aproveite:  /pt-BR/games/xbox-game-pass?xr=shellnav
Ai que coisa mais fofa, alguém me segura!
“Eu apoio a Anistia Internacional para que eles possam continuar defendendo as pessoas que têm seus direitos violados e são vítimas de injustiças e da opressão, no Brasil e no mundo. Apoie você também.”
Basierend auf dem gleichnamigen Bestseller von  Ian McEwan : AM STRAND mit  Saoirse Ronan  &  Billy Howle . Ein ergreifendes und fantastisch gespieltes Ehedrama im Großbritannien der 1960er Jahre.
Os Hot Wheels estão chegando no Beto Carrero World! Dia 12/07 estreia nova área temática e o Hot Wheels Epic Show, aguarde!   ????   # BetoCarreroWorld   # HotWheels
Apresentamos a melhor maneira de começar o verão: acesse seu perfil  # IberiaPlus , selecione seu voo e... ganhe 9.000 Avios de presente por cada bilhete! Fácil assim!  ✈    É só até 24/06. Vai perder?   +Info e condições  ????
Descubra as Top 10 Empresas que mais pagaram Dividendos nos últimos 12 meses.
Hochschulabsolventen in vielen Bereichen gesucht - jetzt bewerben!
Se você tem uma inadimplência muito alta na sua empresa, esse E-book foi feito especialmente para você. Conheça 5 dicas práticas práticas para reduzir a inadimplência em sua empresa.
Já pensou em viajar e impactar a vida de várias pessoas gastando pouco?
Guia definitivo para Configurar CGNAT no Mikrotik 3x mais rápido e Proteger contra processo criminal. O pulo do gato!
Reserve uma acomodação em Rio de Janeiro pagando menos do que um quarto de hotel  ????
Até 10x sem juros no cartão! Entrega para todo Brasil!
Já pensou morar em Santa Terezinha?  Condomínio com portaria 24 horas, lazer completo, elevador, gás canalizado e muito mais  Faça o seu cadastro e ganhe benefícios
O saldão de medicamentos da Drogaria Onofre começou  ???? ???? ????  Até 70% de desconto. Vem conferir!
Reserve uma acomodação em Cotia pagando menos do que um quarto de hotel  ????
A história por trás da Ocean...  Composição: Alok, Zeeba & Iro
Comment  ????  with the winning  ????  (A or B) for a chance to win a new Google Pixel 2 XL
A política de segurança brasileira tem sido baseada na repressão e na guerra às drogas. Enquanto quem mora nas periferias tem a arma apontada para a cabeça, os cabeças do narcotráfico estão circulando livremente por aí, andando até de helicóptero. A violência contra nosso povo só aumenta a desigualdade no nosso país.
Achamos que você poderia gostar desses Airbnbs em Belo Horizonte.
MongoDB Atlas is the best way to run MongoDB in the cloud — featuring automated setup, patching, & upgrades out of the box security and rich monitoring & recovery.   Start free or easily migrate an existing workload.
Black Total Mercado Livre. Não espere até novembro, o produto que você quer, com o melhor preço já está no Mercado Livre. Até 70% Off em até 12x sem juros, Aproveite!   ????
Agora é todo mundo junto! E aí  # TorcidaN1 , como tá essa  # hexabilidade ?
????  Excelente notícia  ▶ Estou liberando novamente as aulas gratuitas do Workshop a Conquista da Supersaúde até o Próximo Domingo, dia 24 de Junho  ????   ▶  Clique neste link para assistir as aulas do Workshop:   http://bit.ly/ASSISTIR-WORKSHOP    Se você perdeu alguma das 4 aulas do workshop, ou quer rever alguma aula, essa é uma ótima oportunidade. Clique no link desta publicação, e boas aulas!  Eu lhe desejo uma Supersaúde!  ????
Sonho mesmo é provar essa delícia! Visite uma de nossas lojas e garanta o seu!  <3
PREÇO EM QUEDA, VOCÊ EM ALTA
Quem disse que um livro não é para ser lido a dois? É um desperdício sonhar sozinho.
(Friday, June 22, 2018) .. Discounts 100% .. Paid udemy courses for free 2018 .. Coupons 100% Off .. Limited Period  ----------------------------------  Here :  http://bit.ly/2yrFC5k  ----------------------------------
É pra deixar bem claro pros crushs seu estado de espírito.  :D  Its not love, Im just Drunk
A Casa 407 Coletivo de Palhaças abre as portas do espaço FRONT para o evento mais bombástico desse Rio de Janeiro:
E a minha saga pelo Youtube continua! Nesta semana chamei no inbox ninguém mais ninguém menos que a  Jout Jout Prazer  para me ajudar a responder perguntas que eu recebo de pessoas de todo o Brasil - mas que meus algoritmos sozinhos não dão conta de responder.  ????
Compre 1, Leve 2 Pares de Botas. Aproveite!  http://bit.ly/2JIqxxr
Quer custo benefício e bateria que dura o dia inteiro? Vá de Zenfone Max Plus. Garanta o seu por R$ 1.149,00.
COMPARTILHE! QUEEN EXPERIENCE IN CONCERT em Campo Grande 05/AGOSTO no TEATRO DOM BOSCO   .O maior espetáculo Queen das Américas, com mais de 25 integrantes, ORQUESTRA e banda AO VIVO com a participação especial no vocal e banda MAGIC QUEEN. Você vai se impressionar e se emocionar com esse grandioso revival internacional INÉDITO em toda região!  - Compartilhe este vídeo e marque 8 amigos ou amigas nos comentários abaixo para concorrer ao sorteio de 2 pares de ingressos, sortead ... o na semana do evento.  - Info/whats 43 99106-0637
Fanta Guaraná, mais conhecida como Fanta maravilhosa. Já experimentou?
Encontre ingressos para grandes shows, teatro, musicais, festivais e eventos diversos no site da EVENTIM e fique por dentro das novidades!
Há mais de 10 anos os maiores heróis do mundo estão presos em uma cidade rural. Obrigados a esconder seus poderes e longe de suas vidas extraordinárias, eles já perderam as esperanças de retornar para o seu mundo. Mas parece que tudo vai mudar.
O programa  # MulheresComProposito  da PepsiCo tem como objetivo capacitar mulheres através de cursos gratuitos na área de empreendedorismo, criando assim mais oportunidades de desenvolvimento pessoal e profissional. Até o fim do ano, o objetivo em parceria com a  FUNDES  é de beneficiar mais de 400 mulheres - na primeira turma, já foram 100! Saiba mais:  http://bit.ly/2KkInej   # PepsiCoMulheres
Transformações e Tratamentos Capilares  Designer de Sobrancelhas  @geissantoscentrodebeleza
Ele é muito mais do que um simples ladrão. Assista ao primeiro trailer de  # RobinHoodOFilme  e prepare-se para a origem da lenda. Em breve nos cinemas!
humanos, já tenho a solução para a sua vida:  você ama livros, certo? certo!  você ama gatos, certo? certo!  seu gato ama caixas, certo? certo!  você nem sempre sabe que livro ler a seguir, certo? certo! ...  então tudo que você precisa chama  TAG - Experiências Literárias  - um clube de assinatura de livros que envia, todos os meses, um livro surpresa para você. e o melhor de tudo: vem dentro de uma caixa de papelão!  tá aqui o link pra você fazer sua assinatura:  https://goo.gl/QRK4G1  de nada, humano  # canseidesergato   # chicoinfluencer
Aprimore seu Conhecimento e Técnicas de Diagramação. Reserve Já!
Nos últimos 145 anos, o jeito de se divertir em casa mudou muito. Quer dizer, um deles não: saborear a qualidade da Heineken.
Revendedor Osklen em BH instagram.com O Clube das Marcas é revendedor autorizado Osklen em BH. Em nossa loja você encontra varia...
Últimos dias!!!!   Amador ou profissional, inscreva grátis suas fotos de celular ou câmera digital. Serão 400 fotos premiadas na publicação do livro anual, 20 estatuetas, 4 câmeras digitais, 16 créditos de viagem, celulares com câmeras poderosas, viagens internacionais com acompanhante e muito mais.
[SUPER MARATONA DE MARKETING DIGITAL]  Vem aí Maratona Google da BMT em Belo Horizonte! Aproveite e se inscreva já! Obtenha 4 certificações em Google AdWords, Analytics e Youtube de uma só vez! Aprenda com a primeira escola de Marketing Digital da América Latina.
Para dirigir com a Uber, você não precisa de carro próprio.
Join over 20 million people from around the world already learning on Udemy. Choose from over 55,000 high-quality online courses that you can start right now from your phone or computer.
Gosta de carros antigos? São + de 10 mil opções no Mercado Livre, confira:  http://bit.ly/2zXjxvf
A nossa torcida ganhou um gás a mais para os jogos da Copa do Mundo FIFA 2108 \o/ Acesse o Stories do Facebook e curta muito os filtros da Coca-Cola para você torcer.  # TudoPronto
Quem não quer se aposentar jovem e rico?  ????
20% OFF EM TODA A LOJA!  ???? ????????  Para comemorar os 2 gols do Brasil no jogo contra o México, todos as cervejas da  beer.com.br  estão com 20% de desconto. Mas corra pois a promoção vai SÓ ATÉ HOJE à meia-noite!
Dont miss this shirt.  Shop now:  http://rebrand.ly/tmntcde0b  Comment below if you love this shirt.
Já é  # COPADOMUNDO ! Reserve sua mesa, chame os amigos e concorra a 1 TV de 43!
Quem aí também só acredita que o jogo vai começar mesmo depois de ouvir esse bordão? Então se prepara que a bola já vai rolar e a gente já tá na torcida.
Alerta de preços baixos pertinho de você. Corre lá no Super Nosso Lagoa Santa. Ofertas até 28/06
Sua empresa merece uma oferta especial! Assine a ultravelocidade de Vivo Fibra e tenha Atendimento Técnico no local em até 4 horas.
Liga lá e manda preparar a churrasqueira que sexta tem Brasil!  # JogueJunto
????  A Fundação Estudar criou um programa imersivo que te ensina como é ser um líder facilitador.  ????
An expecting mother (Frankie Shaw) is forced into a humiliating birthing regiment by her personal automated assistant who thinks it knows whats best for her and her unborn child. Watch Bad Peter by Zach Strauss.
A liberdade de ser o que você quiser é o que te deixa linda. Com nossos Lenços Demaquilantes,  além de tirar a maquiagem, você cuida da pele e se sente bem  # DeCaraLimpa .
// DICA DE TECLADO #17 //  ????
Aprenda tudo sobre criação profissional de flyers, cartões de visitas, logotipos, posts para mídias sociais e muito mais.
Prorrogado!!!  Com apenas 5 mil pontos de saldo no Programa Sempre Presente você pode transferir seus pontos para a Multiplus até o dia 03/07 e ainda ganhar 40% de pontos de volta ao resgatar uma passagem. Cadastre-se para participar.
Claudio (Cauã Reymond) e Keyla (Tatá Werneck) são muito diferentes, mas terão que trabalhar juntos para desvendar um mistério na pacata cidade de Joinlândia. Você vai morrer de rir com  # UmaQuaseDupla . O filme estreia em 19 de junho, assista ao trailer e veja um pouquinho do que vem por aí.
From quesadillas to eggs, let Jen show you how to cook food in your hotel room with just a coffee maker and an iron!
The Burger Map  World Cup traz o terceiro duelo da nossa competição! E esse é um clássico:
Quer desafiar? Você sabe onde encontrar Luke Cage. A temporada 2 chega em 22 de Junho.
????  Transforme seu pequeno em um incrível personagem da Turma da Mônica:   1) Acesse    2) Crie o personagem igual o seu pequeno  3) Receba o livro impresso em casa
Aproveite o FRETE GRÁTIS* e confira os produtos que selecionamos pra você. Netshoes, a maior loja online de artigos esportivos da América Latina! ???? ????
???? ????  Promoção -50%  ???? ????  Cria espaço na sua caixa de ferramentas com o Unik, a chave que combina 48 ferramentas em 1  ????   ✅  Cabeças giratórias e controles rotativos   ✅  Feito a partir de aço cromo-molibdênio   ➡ ➡ ➡  COMPRE AQUI:  http://bit.ly/UnikChave
[podcast] Algumas semanas atrás o Facebook anunciou uma parceria com agências de checagem de fatos no Brasil, o que tem causado polêmica em pleno ano eleitoral. Em mais um episódio do Caixa Preta - nosso podcast em parceria com o  Volt Data Lab  - o tema é fact-checking nas plataformas de internet e as suas consequências.
There is a man... a man who is always in demand! Who is he?  ???? ????  Lorenzo Pagani, race engineer and project manager for the DTM!  ????️  Lorenzo (right) has been fascinated by professional racing since he was a young boy. After earning a degree in engineering, he joined Bosch Motorsports and fulfilled his dream: to make the racetrack his workplace.  ????  Discover more about Lorenzos work:  http://bosch.link/behind-the-scenes
Agora é a hora de garantir a sua Kronenbourg! Kits de 6 unidades com 30% DE DESCONTO. Corra antes que acabe!  -  Até 3x sem juros | Frete grátis p/ diversas cidades
Our annual Summer Sale is here! Save on all Lens Distortions products.
We have removed over 600,000 pounds of trash from the ocean to date. Help us reach our next milestone by purchasing a 4Ocean Bracelet. It is  made from recycled materials and funds our global cleanups.
Caito Maia começou com a mochila nas costas vendendo produtos comprados no Paraguai e hoje, com 600 lojas em 8 países, fatura cerca de 500 milhões por ano com a Chilli Beans.
Uma história tão épica merece um final épico.  # Sense8  chegou.
Quem é MLover vive experiências únicas. Participa e torna o sonho real.  ???? ✌
É Copa: auuuuuuuuu! A Taça do Petisco é nossa! Vai viajar? Ganhe R$ 20 off na 1ª estadia do seu cachorrinho na  DogHero  com o cupom CATIORO:  bit.ly/CopaDogHero
O MIS recebe na próxima quarta-feira, 4 de julho,  às 14h, um dos mais importantes e celebrados instrumentistas da história da nossa música: Bebeto Castilho, integrante do fabuloso Tamba Trio.
Promoção é Hora de Upgrade! Confira nossas ofertas de notebooks com processadores Intel® e Office Home ou Personal.
Watch Fortnite to win FREE Skins and V-Bucks.
Lass uns dir die Vielfalt des Lebens zeigen.
Treine para o ENEM e concorra a prêmios: intercâmbios em Dublin e Londres, iPhone X, MacBook Pro, Apple Watch e iPad Pro.
Deixe que outras pessoas percam tempo pesquisando e se estressando para decidir o que cozinhar todo dia. A partir de hoje nós organizamos o seu cardápio e lista de compras para você!  )
O governo sírio desapareceu à força mais de 75 mil pessoas desde 2011, e grupos de oposição armados sequestraram mais 7.500 pessoas. É o caso de Rania al-Abbasi e os seus seis filhos, que foram detidos injustamente em 2013 pelas forças de segurança da Síria.
Chegou a hora, e os caminhões da Grande Rede Esportiva Brahma Chopp vão, em parceria com a  Vivo , levar internet gratuita e de qualidade para todo o Brasil se conectar com a  # TorcidaN1 .
This robot will draw anything on your wall
OFICINAS EM EDUCAÇÃO INCLUSIVA - ARACAJU - 07 e 28|07 - COM CERTIFICADO - VAGAS LIMITADAS!   .  Oficina 1: Ferramentas Para Trabalhar Transtornos de Aprendizagem  .  Oficina 2: A Psicomotricidade e A Música Como Ferramenta Na Inclusão Escolar ...  .  Aumente sua capacidade de desenvolver a aprendizagem em pessoas com Autismo, Síndrome de Down, Dislexia.  .  Acesse a Página do Evento e saiba mais  /inscricao/
[Live webinar] PK-PD in support of accelerated programmes for antimicrobial development: how much is enough?
Que ela é linda de morrer a gente já sabe, mas será que a Liv Tyler também é uma vampira? Fica aí a dúvida.  ???? ????
Em breve, o começo da lenda chega aos cinemas... Pronto para  # RobinHoodAOrigem ?
Todas as atualizações sobre as lesões de  Douglas Costa  e  Danilo Luiz , AO VIVO, no Melhor Futebol do Mundo. Teve coletiva do médico da seleção e aqui você não perde nada. Vem com a gente!  # Copa2018
Learn from Columbia Business School’s world-renowned faculty, thought leaders, and practitioners whose research and teaching transform the way business is conducted around the world. The Columbia Business School: Executive Program in Management is an 8-month program designed for senior executives ready to take the next step.
Com a Pós-graduação do UniBH, você provoca mudanças no seu mundo.
Inscrições Abertas no Curso Pré-Enem 2018 Gratuito: Intensivo Online com os temas que mais caem de todas as matérias do Exame.
Estas próteses de dedo permitem às pessoas amputadas recuperarem o uso da mão.
Abrimos aos sábados! Traga sua bike para curtir em nossa pista e aprenda como tornar sua casa mais biofílica.
Programa Focado em Carreira em conjunto com ESL para Estudantes Internacionais
Somos o lado colorido da força e nossa missão é espalhar amor e valor à arte. Vista a camiseta de um artista independente e aproveite o desconto de 35% off!  # usesoupop
Você quer ter um aquário, mas nunca cuidou de um na vida. O que fazer?  ????  Confira as dicas de Mariana Pestelli, especialista da Petz.
Dúvida não tem hora. Ainda bem que você tem o app da Araujo.
O Ceará tem o melhor equilíbrio fiscal do País e também ocupa o primeiro lugar na realização de investimentos públicos. Essas conquistas são fruto de um trabalho sério e continuado que possibilita novos investimentos em importantes áreas como educação, habitação, segurança, infraestrutura e saúde, promovendo mais oportunidades para todos os cearenses.  # CearáExemploParaOBrasil   # NovasIdeiasNovasConquistas
Amamos automação de vendas e marketing digital
Moda Feminina com as principais tendências da estação em até 5X sem juros e com a 1° troca GRÁTIS!  ???? ❤  Confira Looks do PP ao XLG!
Ouvindo a Master da ‘’Pour Over’’  Tá demais, ansioso demaixxx  ???? ???? ❤️  É dia 20 de Julho  Faça o Pre Save pra ouvir primeiro  Link:  https://t.co/jCr49MogfU
Photographers!!! Lillia Here
???? ????  -50% Super conveniente -50%  ???? ????  A primeira e única carteira LEVE, COMPACTA e COM DESIGN, para que você nunca se esqueça de nada!   ✅  Todos os seus cartões em um só lugar (ótima para as férias)   ✅  100% segura, resistente e impermeável   ➡ DISPONÍVEL AQUI:  http://bit.ly/Card0
A Maior Feira de Games da América Latina está com recorde de atrações!  Garanta seu ingresso:
As principais tendências da estação você encontra AQUI  ❤  Pague em até 5X Sem Juros e com a 1ª Troca Grátis!
STOP sending paid traffic to pages that don’t convert. The only one getting rich is Marky Zucks…
Faça o único MBA que leva a marca FGV e descubra que ser referência faz toda a diferença. Condições especiais até 15/8.
Homem de Ferro, a Engenharia permite construir? Conheça nossa série de programas Tesla Responde onde vamos discutir temas usando o maior número de ferramentas de engenharia! Esse programa é para Nerd de verdade.
Esta é a oportunidade que você esperava para se qualificar ainda mais!  O curso de PROJETISTA DE VASOS DE PRESSÃO está com possibilidades de parcelamento em até 12 vezes no cartão ou  boleto.   /projetista-de-vasos-de-pressao  Curso Certificado pela ABED - Para engenheiros e estudantes, início imediato.
A novidade da Apple continua surpreendendo. Conheça os atributos do iPhone 8 RED Plus:    http://bit.ly/AcesseiPhone8RedPlus
SENAI está oferecendo uma série de Cursos Grátis para 2018 para diversas áreas e Idades.   ➡️  Profissões com Salários de Até R$ 1967,00
Já pensou ir pra Lisboa com um acompa- nhante e tudo pago? Ah, e de quebra sair para passear com o Zeca Camargo? Na Promoção Use Elo, você pode ganhar isso e muito mais. Cadastre-se agora mesmo.  # UseElo
Com a iZettle, além de aceitar cartões de débito e crédito, você pode controlar seu estoque, gerenciar suas vendas e acompanhar o dia a dia do seu negócio com nosso aplicativo de frente de caixa gratuito. Peça já!
* ???? AGENDA DO FINAL DE SEMANA ???? *  * ???? BORA DANÇAR NO CLUBE GAITAÇO ???? *
No aplicativo Minha NET você consulta o sinal, agenda uma visita técnica e acompanha o trajeto do técnico até a sua casa.
Tábua de frios é sempre uma ótima pedida pra harmonizar com um bom vinho. Pode ser sua opção para acompanhar os jogos da Copa. Que tal?  ???? ???? ???? ????  Sugerimos uma opção intensa e levemente picante. Confira os ingredientes:
OPORTUNIDADE para Empresários do SIMPLES NACIONAL. Clique aqui neste link e ganhe uma análise gratuita:
Conheçam Charlie Gordon  ???? ????
Toca Raul para jornalistas
DEPUTADA MARÍLIA CAMPOS (PT/MG) DEVOLVEU R$ 397.951,14 EM 38 MESES DE MANDATO – DE FEVEREIRO/2015 A MARÇO/2018. FORAM R$ 157.655,28 DE AUXÍLIO MORADIA E R$ 240.295,86 EM DIÁRIAS DE VIAGEM. MARÍLIA REALIZA MENSALMENTE, PELAS REDES SOCIAIS, A PRESTAÇÃO DE CONTAS JÁ SÃO 38 DESDE O INÍCIO DE SEU MANDATO. ACOMPANHE E DIVULGUE JUNTO AOS SEUS AMIGOS E AMIGAS!
Are you ready to take the red pill and face your own mind?  ????  Type YES if youre in.
Aproveite este Código de Desconto e compre o Xiaomi Redmi 5 Plus por apenas US$145.99!  Código:XM-activity14  Site PT:  https://goo.gl/foh7Yb  Site BR:  https://goo.gl/GaAQFT  Clique aqui para ver mais coupon de Xiaomi Celulares:  https://goo.gl/G8eBM7
“There is still a window of time. Nature can win If we give her a chance.” - Dr. Jane Goodall
Conheça uma solução completa em fornecimento de gás LP. Use gás LP no seu hotel ou pousada para cozinhar, aquecer a água, higienizar e esterilizar com o melhor custo-benefício pra você.
O Chapéu Fedora inspira atitude e estilo.
Chegou o Duo Matinal, com 15 de cápsulas de Café Au Lait e 15 cápsulas de Caffè Matinal, é perfeito para dar mais sabor para suas manhãs. E o melhor, cada cápsula sai por R$0,96. Aproveite
O grande musical da Broadway, Os Produtores, vai chegar no Vivo Rio, em uma temporada de 13 a 22 JUL. Estrelando, Miguel Falabella, Danielle Winits e Marco Luque.   Garanta o seu ingresso já!
Se faltava uma condição exclusiva para reservar a sua viagem para as Cataratas, agora, não falta mais: parcelamento em até 12x.
????   ✊????  A infância pobre, o sucesso editorial repentino de uma mulher semianalfabeta, a fama e o fim de vida no ostracismo. Em Carolina: uma biografia, o jornalista Tom Farias narra a complexa e intensa trajetória da escritora Carolina de Jesus. Assista à entrevista completa!
Só hoje: FRETE GRÁTIS nas compras acima de R$99,90. Clique e confira as ofertas que separamos para você!
Em Detroit: Become Human, jogue com Kara, uma androide fugitiva que protege uma criança de seu violento pai e da realidade brutal da cidade.
What the World Cup is missing
????  ATENÇÃO  ????   Instalação Grátis enquanto o Brasil estiver na Copa do Mundo 2018 nos planos:
No 11º volume bilíngue da coleção Inglês com Clássicos da Literatura, leia A casa  assombrada e outros contos do escritor Charles Dickens. Não perca esta chance de melhorar seu inglês de forma prazerosa!
4Ocean really does clean up around the world!  See our cleanups around the world as we participate in World Oceans Day!  Help us fund more cleanups by buying a 4Ocean recycled bracelet!
O aliado no controle da alergia com benefício 5 em 1: rápido início*1,2,3, não sedante4, ação em múltiplos sintomas**2,5,6, efeito por 24 horas***1,7 e não causa dependência8,9.
Todo o site oficial da Calvin Klein com até 40% de desconto e em até 6x sem juros. Compre Agora!
A gente vem de River Classic pra avisar que essa semana tem  # QuartaArtesanale  !!!!  ???? ????
Tem DESCONTO na Cativa Store!  Compre hoje com até 60% OFF em todo o site. Tudo em até 6x sem juros. Vem conferir  <3
Qual é o seu nível de inglês? Básico, intermediário ou avançado? Faça o teste e descubra agora!
Festas para Meninas, Eventos, Oficinas
“Really simple and intuitive tool that integrates seamlessly in Unity. Ive barely scratched the surface with this as there are endless possibilities to create stunning visuals.”
PROMO imperdível do Óleo Desodorante Corporal Rosas Champagne Sève na Loja Online Natura de R$ 74,90 por R$ 29,90! Enriquecido com óleo de amêndoas, deixa a pele macia e realça o brilho natural.  Imagens ilustrativas. Confira condições no site.
Jeder Spieltag ein Volltreffer! Mit unseren Coupons könnt ihr vom 14.6. - 15.7. ordentlich Geld in unseren Shops sparen!
O mundo muda todo dia. E a TIM está acompanhando essas mudanças. Vem com a gente.  # AEvolucaoNaoPara
Um hino desses,  Sabrina Carpenter ! Amamos Almost Love e iremos defendê-lo pra sempre. Vem curtir!  ???? ????   https://Sabrina.lnk.to/SabrinaCarpenterFa
With Xsolla Pay Station, access 700+ payment methods worldwide through a single contract, a single integration.
Com o Santander você tem mais tempo para resolver os imprevistos que surgem na sua empresa.
O seu cartão te deixa livre de anuidade? O cartão Free, sim. É só gastar R$100 em compras a cada fatura.
All the features you ever wanted out of your work email, without the downsides.
O Melhor e Mais Tradicional Lugar Para Comprar Móveis Pela Internet é Aqui na LojasKD. São + de 27.000 móveis para escolher e + de 3.000 ambientes decorados. Conheça!
Este sistema de ducha vai ajudar você nas suas contas de água e vai transformar suas duchas em duchas relaxantes de spa.
Global Game Keys and Card Store - Best Game Titles starting at 90% Off!
Dá para curtir por aí, sem internet. É só usar o Premium offline, 3 meses por R$ 16,90.
Em um mundo que cria cada vez mais líderes, quem é que lidera de verdade? Seja referência e descubra.
Safety is a priority for Uber. That’s why we’re creating new ways to let loved ones know, you’re on your way.
Show Luísa Maita [com interpretação em Libras]  quinta 5 de julho  às 20h
Sabadão quem aterrisa no Garage é o indie-rock da galera do  The Ed Sons , lá de Araraquara! Muito The Cure, David Bowie, Franz Ferdinand, Gorillaz, Kaiser Chiefs e Radiohead. Partiu fechar mais um sabadão em grande estilo? Então aqui é sua vibe. Vem pro Garage que a entrada é FREEEEE!
Quando você não consegue controlar o que está acontecendo, desafie-se a controlar a maneira como você responde ao que está acontecendo. É aí que está o poder...
O fim da complexidade e da anuidade. No Nubank você tem custo 0 para ter o seu cartão.
Não está encontrando a cor de tinta desejada? Venha para a Obramax! Nosso Centro de Cores possui os melhores preços do mercado e 2 mil cores para você!
A querida Mari Palma mostrou no Video Show suas camisetas favoritas de futebol. Adivinha de onde são essas lindas brusinhas? Isso mesmo, da Printerama!  ???? Passa lá no site que tem uma categoria só de futebol com todas elas.  ⚽️   http://bit.ly/futebolprinteramaMariPalma
It was my dream to ride this place,  YT Industries  give me the chance to do it and it was completly crazy and insane   this is the narlier freeride spot in earth and in real, its ten times more crazy    Michelin Passion France   e*thirteen components   SDG COMPONENTS ...   Douchebags   RIDE 100%   Allroad Mobile System
Ama Lasagna? Então corra para o Abbraccio! Salada ou sopa + uma das duas opções de Lasagna (Bianca ou alla Bolognese) por apenas R$ 38. Ti aspettiamo! #AmoLasagna  ???? ❤  #MeuAbbraccio
The top 5 most expensive cities for millennial must-haves. Discover the full 2018 city ranking in our Prices and Earnings study.
Em sua História de Conexão, Juliana conta que a gatinha, Cléo, a escolheu! Ao visitar uma feira de filhotes, Juliana decidiu pegar uma gatinha no colo, e não deu outra. A gatinha ronronou e até cochilou em seu colo. Agora, o gatinho, Léo, tem uma companheira para todos os dias. Sempre que chega em casa é recebida por essas duas fofuras: Cléo e Léo. Juntos, eles vivem histórias emocionantes diariamente!  ???? ???? ❤️   # NinguémEntendeSeuPetComoVocê   # NinguémEntendeNutriçãoComoRoyalCanin
The site smashes taboos surrounding female sexuality and treats it with an unprecedented seriousness: tackling the complexities surrounding the ways in which women experience pleasure with honesty and no shame.
Pneu Remold Aro 13 - 99,00
Domine o que há de mais moderno na gestão das finanças empresariais
Vocês pediram, a gente atendeu: agora, a loja da TAG é aberta também para quem não é associado do clube  )
Find new teammates on DreamTeam and join the action to reach top LoL ranks.
Voo de Belo Horizonte para Natal  a partir de R$450.33
Hot Sale | Car Safety Reflective Sticker PVC Warning 3m Tape!!  # FREESHIPPING !! Come and Pick One!!  https://goo.gl/WtaqXT
Clique e confira os produtos que selecionamos pra você, aproveite e compre agora!
⚽ ????????  Brazil vs Costa Rica  ???????? ⚽
Procurando voos baratos para Ciudad del Este?  ✈️   Não perca essa oferta!
Assustar clientes é ruim para os negócios. Proteja seu site e ofereça formas de pagamento seguras.
Curta as suas férias com a GOL!  ✈ ☀ ⛱
Camisa Casual - brabíssima!!
Sabe aquela roupa de frio que encaixa no seu corpo?  Aquela blusa amiga para todos os momentos?  São 10 modelos cheios de conforto e estilo!
Briga fora do ringue: ficção ou realidade?! A histórica rivalidade entre os boxeadores  Reginaldo Holyfield  e  Luciano Todo Duro  estão no documentário  A Luta do Século ! Assista hoje, às 22h, na faixa  É Tudo Verdade / Its All True .
???? Hot Sale & Limited Stock,Up To 76% OFF!!    ???? Get yours here ➡ https://goo.gl/4JRYcs
Clique em Ativar placar e acompanhe o placar de Brasil x México em tempo real.  ???????? http://bit.ly/2tSfxXw
Para encontrar um investidor, você pode contar com a ajuda de aceleradoras, como a  ACE Startups , e plataformas de captação de investimentos. Mas você também precisa chamar a atenção dos investidores para o seu negócio, não é verdade? Confira algumas dicas para ter sucesso nesta busca:
Quer evolução? Tá na mão! A parafusadeira Bosch Go é compacta, leve, ergonômica e permite realizar diversas tarefas. Parafusar nunca foi tão rápido e fácil.
Esta é a oportunidade que você esperava para se qualificar ainda mais!  O curso de PROJETISTA DE ESTRUTURAS METÁLICAS está com possibilidades de parcelamento em até 12 vezes no cartão ou  boleto.   /projetista-de-estruturas-metalicas  Curso Certificado pela ABED - Para engenheiros e estudantes, início imediato.
LA MAFIAA | BUD BASEMENT POA
Yu-Gi-Oh!
This magic gel pad can stick anything to anywhere.  Available at  ➡️ ➡️   https://bit.ly/2JJ3YIS   ???? ???? Tag and share if you like it  ???? ????
Capital argentina oferece boas compras, diversão noturna e comida de primeira qualidade.  https://glo.bo/2lliCvs
Quer impulsionar sua carreira?
Temos experiências incríveis esperando por você! Cadastre-se agora mesmo na Promoção Use Elo e participe.  # UseElo
Sem mensalidade, fácil de usar, compacta, moderna e com ferramentas para gerenciar o seu negócio: a iZettle é muito mais do que uma maquininha!
Um tradicional PINOT NOIR francês por um preço que você só vai ver de novo na próxima Copa. Rumo ao  # Hexa !
1, 2 ou 3 gols… fazem a diferença! Nós sabemos muito bem, não é?  ⚽️
Quinta também é dia de curtir o bom e velho Rocknroll!  A Dezert Sons vem apresentar seu formato duo com um repertório loco de especial!  Você vai ouvir: Stevie Ray Vaughan, Jimi Hendrix, The Doors, Creedence, Cazuza, Black Sabbath, além do incrível trabalho autoral!  Você vai curtir um esquenta de luxo para a grande festa que a banda fará dia 13 ( dia mundial do rock ) no Porão!  Aproveite para curtir nossas promos: ...  Caipiras e Chopp Pilsen -50% até as 22:00!  Reservas e infos: 98141-2907  Abertura do bar: 19:30
Chegou a oportunidade para você evoluir. Aproveite o desconto no MBA em Coaching Aplicado à Gestão de Pessoas e dê o próximo passo na sua carreira.
Cê ta ligado na nossa nova coleção #700? É um produto mais irado que o outro!  ????
Dê uma chance para seu dinheiro, seja cliente do banco eleito o melhor para investir.
Assista ao trailer de  # Mandy . Em Breve.  ???? ☠
Venha conhecer mais sobre as práticas de parcerias público-privadas, com profissionais do mercado e com professores pesquisadores:  bit.ly/2FX0W21
O compacto mais seguro do Brasil está te esperando.
APAGÃO CENTAURO - Produtos com até 70% de desconto
QUE TAL ASSISTIR AOS JOGOS DA COPA DO MUNDO TOMANDO UM DELICIOSO CHOPP VIÇOSA BIER ??
Sabe aquela sua ideia bem .com.br? A GoDaddy tem um domínio esperando por ela.
Bem-vindos a uma nova era. Bem-vindos ao Mundo dos Dinossauros!  ????
Learn data science with our innovative, hands-on masterclass!
O UOL Esporte Clube escalou um trio de ataque só de craques para esse Mundial. E você já pode esperar um GOLAÇO DE COBERTURA!
CFDs de metais, incluindo ouro e prata  Um investimento responsável exige que conheça as suas implicações e que esteja disposto a aceitá-las
MEC Divulga a lista das Melhores Faculdades.
I know what it’s like to ADMIRE bloggers and their lifestyle...
Compartilhar Recursos é Também Compartilhar Problemas
sítio chácara lazer Atibaia condomínio fechado piscina casa de campo aluguel para temporada confraternização  churrasco grupo  palestra descanso
Mas o que torna o Minecraft tão popular para tantas crianças?
How a seven-year-old surprised his great-grandfather with the flight of a lifetime!
What is the one thing you would change to build a more open world — and how would you go about it?
???? 48-in-1 Socket Wrench Repair Tool.  ✅ Its time to have a great tool!   ???? Shop Now! >>  http://fshion.me/wJPxDU
Do you love our oceans? Then show it with a bracelet from 4Ocean! Every recycled bracelet you buy removes 1 pound of ocean trash!
While youve been away, our SEO specialists have prepared a solid demo campaign that helps you understand our unique methodology and core features in only 4 steps.
Yoga para aliviar dores musculares, enxaquecas, ansiedade, pressão alta, insônia e muito mais  ????
The engagement rate for retargeted users can be up to 152% higher than users who only see acquisition campaigns. Find out more in our Introduction to Retargeting Guide
No 7º volume da coleção Inglês com Clássicos da Literatura, leia “O poço e o pêndulo”, conto escrito em 1842 e revisto para publicação em 1845, uma das obras-primas de Edgar Allan Poe, na qual convergem, com máxima expressividade, quase todos os elementos de sua obra. Aproveite!
LIGAÇÕES ILIMITADAS para fixo local por apenas R$ 39,90*! Assine já!  https://bit.ly/2IfxFoy
A loja virtual Coca-Cola está com  # TUDOPRONTO  para torcer com você! Garanta agora latinhas Coca-Cola exclusivas da Copa do Mundo FIFA. A latinha Hora da Virada é para aqueles momentos onde o time precisa virar o jogo e a latinha Hora do Gol é para comemorar em alto e bom som! Curtiu? Visite a nossa loja e garanta a sua! \o/
Corra Aproveitar o ARRAIÁ DE OFERTAS que Preparamos para Você!  ????‍♀  Varais, Kits para Cozinha, Sapateiras, Armários e muito mais!  Aproveite Agora  ????   /Custom.asp…
We heard you like extreme gaming discounts! Here they are – most amazing offers of this summer!
Voo de São Paulo para Natal  a partir de R$305.13
Todos estão ansiosos pelo Mundial! Mas, para nós, que somos do campo, a maior expectativa está em outra coisa: estamos ansiosos pelo início do plantio!
Cansado de passar horas no escritório e continuar sem dinheiro no final do mês? O Magazine Você é a sua oportunidade de mudar de vida!  Torne-se um divulgador como o Bruno Sousa: “Com muito trabalho, realizei vários sonhos como trocar de imóvel e comprar um carro, além de muitos prêmios como TV, XBOX, barbeadores. Tem sido uma alegria imensa, afinal, trabalhando em casa tenho mais tempo para minha família, estudo e diversão. Tudo de bom, não é mesmo?”
Learn Photoshop coloring from a professional DC & Image colorist!
No mês de seu aniversário de 4 anos, o clube TAG Curadoria traz para seus associados um livro inédito no Brasil da Nobel de Literatura Svetlana Aleksiévitch.
So...who are these guys supposed to be again?  Scott Pilgrim meets Japanime.
Utilidades criativas e o melhor preço para seu bolso!
Nosso professor do curso de Empreendedorismo Criativo, Guilherme Lito, atua para o fortalecimento do movimento de agrofloresta, técnica que trabalha pela preservação do meio ambiente e equilíbrio entre nossa existência e a natureza.  ???? ????  Vem conferir o bate-papo completo  https://bit.ly/2JSD9Gu
Que tal economizar até 50% na proteção de seu carro? O Rastreador CARSYSTEM é Grátis e você pode rastrear seu veículo pelo celular.
O GEA, apesar da crise, vem conseguindo equilibrar as contas e levou o estado ao 4° lugar do Brasil no ranking de responsabilidade fiscal. E é por isso, que no próximo dia 20 vai ser paga a primeira parcela do 13° salário dos servidores. São recursos que vão aquecer a economia e ajudar a melhorar a vida das pessoas.  ????
Não Perca as Melhores Ofertas de Celulares da Alcatel, Confira!  :D
eBooks da Editora Ave-Maria com até 50% OFF
Todos os tratamentos em até 10 vezes!   Lembre-se que o inverno é a melhor época do Ano para os tratamentos corporais e faciais.
no dia 30 de junho vamos voltar pros vestiários das aulas de educação física do colégio pra transformar o trauma em trama nesse remake inédito de AMIGAS Y RIVALES *queer edition* com a participação especial do duo argentino Djs Pareja, do renomado selo de música eletrônica Cómeme ///. corrrrrrre pra garantir seus ingressos porque até o planeta vai acabar um dia  <3  besosssss úmidos
Esporte Interativo sites-servidor.eiplus.com.br
Aprenda a implementar e administrar os principais Servidores de Rede com Debian Server.
Dê um passo para um futuro melhor.
FESTIVAL LEVADA
N O V O - Predador TOPO DE GAMA - Joga a sério   https://goo.gl/4KJxem
A Mila Comemora 70 anos e faz de tudo pra você sair de VOLKSWAGEN ZERO, confira!
Sistemas de Informação é no UniAtenas!  Inscrições abertas no site:  http://atenas.edu.br/site_atenas/inicio/graduacao_presencial
Bota com 60% OFF. De R$ 249,90 por R$ 99,90. Aproveite!  http://bit.ly/2NkWlKT
Our new single New York, New York II is available now everywhere! dedicated to anyone that has felt apart or fallen apart from something bigger than themselves.   Stream on Spotify:  https://spoti.fi/2MF5zkW  full video:  https://bit.ly/2K3JmeA  Listen everywhere else:  http://smarturl.it/glassioNY2  Video directed by Sam Rad and  Grandolp Media
D.O.C Campolim ★ Lançamento  Apartamentos 109m² a 235m² a partir de R$ 557 mil  Clique e escolha a planta ideal para você!
E na Pronunciation Tip de hoje vamos ver a pronúncia da palavra  ????‍♀️  ATHLETIC, atlético  ???? ! Gostou? Então deixe um  ❤ ! E se tiver alguma dúvida de pronúncia, deixe sua sugestão aqui nos comentários  ???? ???? ???? !
A Montagem Soviética e sua importância incalculável para a história do cinema.  >> Saiba mais:  https://goo.gl/f3sepH
*EDITAL ABERTO*  Comece a estudar para a PM PE SEM PAGAR NADA! Inscreva-se agora no CURSO FREE.
Não queremos notícias falsas no Facebook. Estamos trabalhando para reduzir as notícias falsas que aparecem no Facebook
[PROMOÇÕES DA SEMANA]
Calling all sculptors - this  # cheesegoals  challenge needs you! Show us your cheesiest creation using Babybel wax for a chance to win!  # savingsnacktime  T&Cs:  https://bit.ly/2t6m4yi
Volantes de todas as marcas e modelos de veículos nacionais e importados, trabalhamos com volantes e banco em couro 100% ecológico!
Gosta de vinhos brancos de guarda?  ???? ????????  -  Um surpreendente vinho argentino, elaborado com a uva Torrontés, mas que foram fermentadas em tonéis abertos de madeira, resultando em uma cor dourada que lembra ouro polido. Um vinho seco, cheio de vida, nem um pouco a ver com o Torrontés tradicional.
Começou a Black Mara, produtos com até 80% OFF. Confira nossas ofertas imperdíveis em nosso site!
Enviar dólares para o exterior é um problema. E um problema caro. No entanto, a maioria das pessoas não sabe disso.
Apoie uma mulher na ciência hoje! Com esse finaciamento coletivo eu vou conseguir ir pra Alemanha investigar o interior terrestre! Saiba mais em:  https://benfeitoria.com/daninaalemanha    Compartilhe esse sonho!  # mestradonaalemanha   # mulherescientistas   # benfeitoria   # financiamentocoletivo   # empoderamento
Compadre, ao vestir nossos moletons você irá sentir um toque macio em sua pele como se fossem bochechas de um Neném.  https://goo.gl/tZ4Zt9
Enquanto os caçadores de sombras lidam com mudanças em suas vidas pessoais, a demônio Lilith faz de tudo para ressuscitar seu precioso Jonathan. Comece Seu Mês Grátis
Como é bom poder dizer que o nosso gás continua invicto e pronto para as quartas-de-final da Copa do Mundo. Que venha o próximo jogo!  # TudoPronto   # BRAMEX
Para o Brasil que trabalha, produz e vai espantar a crise  ????????   ❤️
Abandoned cart messaging makes it easy to reconnect with customers, recapture sales, and generate more revenue.
LANÇAMENTO PLIÉ!
A cada chopp um copo diferente. No sexto, você leva o copo dourado especial com abridor. Afinal, quem é hexa merece.
You can make a difference this June with our Limited Edition Sea Turtle Bracelet.  Each purchase will pull a pound of trash from the ocean and coastlines and helps to support our fight to save sea turtles!
O melhor de outras coleções com até 50% off. E ainda tem parcelamento em até 5x sem juros.
Você é do time das amargas ou das frutadas? Brasileiras ou Europeias? Na  beer.com.br  você encontra todos os times. Escolha entre os mais de 500 rótulos de cerveja disponíveis na loja campeã!  ⚽ ????
Investir em educação é investir no futuro. Me orgulho de ter implantado o Programa Novo Tempo, que levou ensino integral a milhares de alunos.  # ConfúcioMoura   # Rondônia   # Educação   # EducaçãoIntegral
First AppsFlyer-Facebook Report on LTV is Out!
Seus clientes estão indo embora?   Você está tendo dificuldades em conquistar novos clientes ?   Inverta esta lógica e faça os clientes passarem a te procurar.    Conheça uma maneira eficiente de conseguir isto em nossa AULA.  Cadastre-se abaixo. ...   É TOTALMENTE GRATUITA !
Viva situações reais de mercado wyden.com.br Prepare-se no Centro de Empreendedorismo e Internacionalização da FBV | Wyden
3 pares de tênis por R$189. Aproveite!  http://bit.ly/2MyeynU
Custo 0 na abertura e manutenção de conta. Isenção de taxas em diversos investimentos.
A série que comoveu pessoas no mundo todo. 13 Reasons Why voltou. Comece seu mês grátis.
Se você ainda está em dúvida sobre participar do Santander Track & Field Run Series, aproveite essa chance: clientes Santander tem 25% de desconto na inscrição feita com o cartão do banco. Tá esperando o quê?
Atenção! Dia 25 de junho começam as inscrições para o TEDxMauá 2018. As vagas são limitadas. Não perca tempo.
O professor do Ibmec/RJ Luiz Fernando de Souza Barbieri explicará toda a realidade do empreendedorismo em detalhes.
Para perder peso com muito mais rapidez, conheça o suplemento natural Pholia Roja + Óleo de Coco. Um verdadeiro queimador de gorduras que acelera seu metabolismo, suprimindo o apetite e a vontade de comer.  Promoção por tempo limitado: R$ 199,99 (23% Off + frete grátis). Aproveite!
Você está sentindo dor na canela com a corrida, a famosa canelite?
Aproveite o FRETE GRÁTIS* e confira os produtos que selecionamos pra você. Netshoes, a maior loja online de artigos esportivos da América Latina!  ????   ????
Drácula é um personagem que penetrou com uma sombra de terror no imaginário de todos, criado em 1897 por Bram Stoker, matemático irlandês que, evidentemente, gostava de materializar na escrita os fantasmas que a sua ciência exata não conseguia controlar. Não perca a oportunidade de aprender inglês com o 12º volume desta coleção Folha!
Cursos:   Técnico em Artes Visuais, Regulares e Complementares em artes visuais. De Desenho artístico e quadrinhos a técnicas de animação.
O Pop Up Studio é um mini estúdio fotográfico perfeito para você divulgar o seu produto ou serviço.
Olá Pessoal tudo bem?
Como sabe se as suas estratégias estão gerando resultados reais em vendas? Baixe este kit e descubra como melhorar o desempenho da sua empresa
????  Caminhe sem preocupações nas ruas da sua cidade  ????
# NaCaraDoGol  com Túlio e Djalminha? Motoristas e passageiros, entre homens e mulheres, tiveram a oportunidade única de bater uma bola com estes craques na Taça Uber de Futebol.
Share your extra space with confidence.
Todos prontos para entrar na torcida?  ????????   http://bit.ly/2K6yYWO  No pré-jogo, veja estatísticas, escalação, últimas notícias e muito mais. Durante o jogo, clique em Ativar placar e acompanhe o Brasil em tempo real.
Neverland Events and Artist Management  presents Gods of the Nile at  Boise Pride Festival . Check out Mimi as Sekhmet and Terence Steward as Anubis, created by FX makeup artists  Ryan Straut FX  and  Neon Armour BodyPainting  with costumes by Martin Luna.
Mostra Tua Força  Brasil -  Anitta ,  Thiaguinho  e  Fabio Brazza .  Coreógrafo:  Tiago Montalt  Gravação/Edição: Shibuya FX.  Dançarinos: Gustavo Santos  Ruan Patricio .   Itaú
O CEAG da FGV EAESP multiplica lideranças em gestão como o Márcio.
Ano de Copa do Mundo e seu e-commerce não sabe como tirar proveito disso? Baixe o mais completo Kit de E-commerce e saiba as principais tendências para o ano de 2018. Baixe Agora!
Queria fazer parceria com alguma página ou negócio sério que fizesse canecas como essa.
Está chegando a NB 15k SP. Já fez a sua inscrição?  https://bit.ly/2JP10Xx
Grandes histórias esperam por você
A segunda começou com a vitória do Brasil!!  ⚽ ???????? ️
Saca só o nosso som próprio!!!  Estreia do Fernando Torres na bateria!
✅  Você Vem Falhando Ultimamente?!
Renault  # DusterOroch , a picape que nunca tira férias. Dê um play e veja. Saiba mais em:  https://bit.ly/1NNyZen
Highly talented scientists are required to join the companys postdoc programmes that run every year.
Compartilhe e edite seus arquivos com o resto da equipe em tempo real.
NOTA DE SOLIDARIEDADE AOS MORADORES E ORGANIZAÇÕES DA MARÉ   Ontem, 20 de junho, uma operação policial na Maré resultou na morte de seis pessoas, três feridos e muito pânico na comunidade. Além disso, há relatos e registros de moradores que havia um helicóptero atirando para baixo indiscriminadamente, o que é uma prática ilegal. A Fundação Heinrich Böll Brasil se solidariza com as famílias das vítimas fatais, feridos, moradores e organizações que trabalham nas comunidades do C ... omplexo da Maré. Manifestamos nosso repúdio a uma política de segurança pública que viola direitos humanos ao colocar moradores em risco com suas operações. Reforçamos também nosso compromisso de apoio às organizações parceiras que se dedicam pela busca da garantia de direitos nessas comunidades. Estamos juntos por uma política de segurança cidadã, que respeite o direito à vida, invista em inteligência, compreenda a favela como parte da cidade e que incorpore as demandas dos moradores.
Olha quem chegou da gráfica e deixou todo mundo aqui de queixo caído!  ????  Nossa edição especial de A Máquina do Tempo ficou ABSURDAMENTE LINDA. Tem capa dura, conteúdo extra e ilustrações inéditas incríveis.  ????
Berço Portátil Cercado com Mosquiteiro e Colchão: Rosa ou Azul. Em até 12x!
A aplicação de games nas práticas de ensino já é uma realidade na educação. Fábio Meirelles, coordenador de Educação no Oi Futuro, defende a importância do uso dessa plataforma para ampliar as discussões sobre diversidade e empatia junto aos jovens.O time do Instituto mediará painéis sobre a temática durante o BIG Festival.  # educação   # juntostransformamos
Com botões configuráveis pelo usuário para cada protocolo (PRP/PRF/CGF).Parcelamento via Pagseguro
É doce, é fofo, é Julia como a gente conhece e espera, ou seja, é uma leitura incrível. Eu adorei cada momento - e logo quero ler o primeiro, Mais Lindo que a Lua e ver se irei me apaixonar tanto pela outra irmã Lyndon como me apaixonei por Ellie. É, com toda certeza, um dos meus queridinhos do gênero - e até agora, o meu favorito da Julia Quinn.
Seu Combo de Bebidas Favorito com Até 30% Off.
Seu cabelo tem vida própria. Ele adora brilho, balanço, exala personalidade e tem muito a dizer. Dê a ele o ele deseja para ter uma vida plena. OGX é  # oqueseucabelodeseja
Mochila de Criança lança o tão esperado EP no Korova 71.  Domingo, 24/06, R$8,00  Abertura da casa: 16:00  Show: 19:00  --
Entenda porque o professor André Santini escolheu o Marketing como profissão e anote as dicas valiosas que ele deu sobre carreira.
Fala galera de Campinas!! Dia 18/07 é aniversário da Greg Burgers - Barão Geraldo, por isso convido todos vocês para curtirem um show de humor e comer um lanche maravilhoso!
Kickass watch designed in Switzerland. Save yours for 35% off - limited time offer.
Depois de muito ensaio, não tem como disfarçar as evidências,  Rexona   # TorcedorFanatico  nunca abandona!
Com apenas R$ 1,17/dia, você ajuda mães como Kiden a sobreviver e alimentar seus filhos.
Only $2 for 10pcs PCBs, 48 Hours Quick Turn.  Great quality approved by 200,000+ customers  Get Your Own Prototype PCBs Today  Order Here >>>  https://jlcpcb.com/
A Super Deluxe Edition do álbum Appetite for Destruction, dos Guns N Roses, inclui um livro, um blu-ray e 4 CDs... Isto num volume com um design de luxo  )    Reserva o teu desde já aqui:  bit.ly/GunNRosesFNAC
The season of Franchise sales has only just begun! Lets get hammered with a bunch of titles Up to 75% OFF!
Estudos comprovam que toda promoção melhora com uma celebridade. Por isso, ELMA CHIPS® decidiu chamar uma celebridade internacional: eu.  Chegou a promoção ELMA CHIPS® Mais Sabor Para o Seu Futebol. Participe! Você pode ganhar carros, TVs, smartphones e muuuuitos outros prêmios incríveis. Cadastre o código dos produtos participantes e comece a torcer. Boa sorte!   Saiba mais em:  http://bit.ly/2KnURxR
????  Naruto Passport Cover  Buy now and get 50% off !!  This passport not sold in stores and is only available for a short time.
Chegou* Miorrelax. Três ativos contra a dor muscular.   # ADorPara   # VocêConquista  .  .  . ...  .  .  * Agora presente nas principais redes de farmácia do Brasil com nova embalagem e nova apresentação
Escritor, psicólogo e jornalista científico, Daniel Goleman é um dos maiores pensadores da área de negócios no mundo. É autor de 15 livros sobre psicologia, educação, ciência e liderança. Sua principal obra é Inteligência Emocional, publicada pela primeira vez na década de 90.
Você numa viagem para Lisboa com o Zeca Camargo com tudo pago. Participe!
A gente acredita que um dos fatores importantes para o “pulo do gato” que toda empresa procura está nas CONEXÕES que ela faz.  ⠀  Trabalhar em um Coworking (espaço compartilhado) não é apenas a porta de entrada para um mundo de conexões. É a casa INTEIRA!  :)  ⠀  Abra sua mente para novas maneiras de empreender e venha conhecer nosso ambiente fértil, descontraído e inspirador. ...  ⠀  VEM SER IMPACT!  ⠀   ✅  Para mais informações, envie um e-mail para manaus@impacthub.com.br ou mande um inbox aqui na nossa página do Facebook.  ⠀   # Conexões   # ImpactHubManaus   # VemSerImpact   # Coworking
???? Wow, this is so cool.  ????   http://j.mp/2JeOoEN   ???? 7 color transformations and realistic lighting effects.    ⚡ Authentic movie sound effects.   ???? ????  I cant wait to get it  ...   ➡ ➡   http://j.mp/2JeOoEN
????‍ For cleaning vents, keyboards, drawers, window blinds, sofa gaps, car seat covers, etc, cool gadget! ???? ????  Get Yours Here ▶   https://goo.gl/qdFGB3
Tem partida que merece um replay, né? Com o NOW, você pode assistir quando e onde quiser para gritar “Skavurska” mais uma vez.  # MULTITELEI  Ah, use os Gifs do Coronel pra interagir. É só clicar em GIF, digitar skavurska, e vibrar!   =D
Develop your design thinking skills with Prof. Steve Eppinger of MIT in this 2-month online Design Thinking course. Download brochure now!
Jack-Jack has powers ⁉️  See them all  ???? ⚡️ ????  in theatres now!  # Incredibles2
Modelos exclusivos, com tecidos de qualidade, para o seu conforto !! A nova coleção Outono/Inverno já está disponível!!  ❄️ ❄️ ❄️   # EusouDecinel  !!  ✔ ✔ LOJA de Fábrica com preço de fábrica, Aproveitem!   Televendas Whatsapp ????   https://api.whatsapp.com/send… ?  Televendas  ☎️  (11)3681-8359
Morrissey in Sao Paulo & Rio de Janeiro on sale now! Tickets below.
Tá láááá! Que maravilha de Brasa-sa-sa-sa!  # VaiBrasa
Hot Sale | Mobile Phone Gaming Fire Button Trigger L1R1 Shooting Controller 2PCS!!  # FREESHIPPING !! Come and Pick One!!  https://goo.gl/gXiC5F
GameMaker: Get Started Free
100% grátis! Baixe As Aventuras Iradas de Captain Spirit!
Transmita confiança e profissionalismo com cartões de visita de alta qualidade!
Tenha acesso gratuitamente aos principais sons do francês, que você precisa dominar para o seu aprendizado deslanchar, é só clicar no link abaixo.  Não deixe esta oportunidade passar.
Explore the Mysteries of Hogwarts™ castle, visit the shops of Hogsmeade™ and more!
Eliminate grammatical mistakes, wipe out wordiness, and let your ideas shine. See for yourself why over 10 million users are hooked on Grammarlys free writing app.
Learn data science online and on demand through quick and easy interactive coding exercises.
Seja para montanhas ou praias, leve quem mais importa para o lugar dos seus sonhos, investindo com a praticidade e a segurança da Poupança BRB.
Para comemorar a classificação do Brasil,   o Café pastel preparou um cardápio especial!  ⚽ ???? ???? ????????  Venha conferir ou peça pelo Delivery.
Quer marcar um golaço? Entre para o time da Rico junto com o Neymar Jr. A Rico é online, simples e inteligente. Abra a sua conta.  # nãopoupeinvista
Essa festa vai parar São Paulo!
Os looks que não podem faltar no seu closet. Acesse já a e-store Animale e shop now!
As melhores ofertas para você!  ????   ????   ????
O sucesso da sua ideia começa na GoDaddy. Domínios .com.br a partir de R$26.99. Saiba mais:  https://goo.gl/sS14H5
Love Will Tear Us - A Party: Especial ♡ INDIE 2000 ♡  SAB 07/07 @BarDoZé
Uma mulher possuída transforma um convento num campo de batalha.
CZ100 As 100 Mais Vendidas!  ????  Comprar  ➡   goo.gl/paabXD  (Até 57% OFF)  ????  -  Corre lá. Descontos Válidos Hoje  ????
Quarto duplo pelo preço de individual só no Mabu Express. Clique e reserve sua viagem!
Centro Universitário facilita estudo universitário através do programa Mérito Enem.
Os impactos foram maiores do que se imaginava. Confira:  ⤵️
E ai, sua casa já tem TIM Fixo? Não perca a chance de falar à vontade com muita economia.
Quer trabalhar com Marketing Digital, mas ainda não sabe como começar? Aqui no nosso campus você vai conversar com os nossos especialistas e conhecer os detalhes do curso que vai mudar o destino da sua carreira. Participe!
# Repost : @camila_bertholini  ・・・  “O processo de formação requer sempre se colocar em jogo como educador e aprender junto com crianças e família”. Daniela Lanzi
No último domingo, dia 24/07, rolou o vestibular da Universidade de Caxias do Sul e a família Fenixiana marcou presença. Confira no nosso vídeo o que rolou!  ????   # VestibularUCS   # VemProFênix   # FênixAprova
4 Camisetas por R$89. Aproveite!  http://bit.ly/2t5PgFK
Novos mundos, jogadores, batalhas.  Uma nova Revolução!  Faça o Pré-Registro AGORA MESMO!  PT:  https://bit.ly/2HIKAhD
Asana began as a workflow management tool, something like a super-powered to-do list app. As it grew, it eventually added the ability to visualize work in a board view, à la kanban. Read more on  PCMag :
Sábado teremos nosso primeiro “Arraiá”.. ????  Vai ter paçoca, pé de moleque, pipoca..  Além de muito chopp e cerveja gelada!! ???? ☘️  A musica fica por conta de Rafael Barros acústico e a banda Plebheus!! ???????? ????  Esperamos vc à caráter!! ???? ☘️
E aí, o que acharam do jogo do Brasil? Mais ou menos, né? Então vem com a gente que a programação CHEGOU PRA TE ANIMAR!  Quinta-feira chegamos com Allison Lima e um repertório com Beatles, George Ezra, Phillip Phillips, Bod Dylan e Johnny Cash. A partir das 21h com ENTRADA FREE.  Bora deixar esse desânimo pra lá que ainda tem muita copa por aí. Vem Pro Garage!
MONITOR SAMSUNG 27 WQHD  VER AQUI: http://goo.gl/59u3UW
???? BARREIRO e Região receberá o 87 Vagas do Programa APRENDA UMA PROFISSÃO - INSCREVA-SE GRATUITAMENTE! ????   ???? CURSOS DE FORMAÇÃO PROFISSIONAL   O Benefício é para Todas as Idades.   Faça a sua inscrição pelo Link    ????   /inscricao/barreiromg ...   ???? SEJA UM DOS 87 SELECIONADOS ????   ???? MARQUE Seus Amigos, COMPARTILHE esta Oportunidade! ????
Dois grandes talentos de jornadas artísticas diferentes somam forças e tradições em um show único. Nelson da Rabeca e Thomas Rohrer apresentam o lançamento do disco Tradição Improvisada.
DICA TRIPLA!!!  ❤️  Você pode achar mega estranho, mas essas são 3 formas diferentes das pessoas dizerem “DE NADA” em inglês!!!  ????  Assiste aí e depois marque alguns amigos que ainda ficam sem saber o que dizer quando alguém diz “Thank you”!  ????
Orientierungslos nach der Uni? Unser Traineeprogramm könnte der Weg zu deinem Traumjob sein. Finde es bei unserem all-inclusive Recruiting-Event heraus!
Prorrogamos nossa LI-QUI-DA-ÇA! Venham conferir em nossas lojas ou em nosso site!  http://bit.ly/2K1vzbJ
Play your imagination.  ???? ???? ???? ???? There are many more interesting games.  The best gift >>  http://fshion.me/a71kv2
Atenção Engenheiro: Últimos dias pra baixar grátis.
Você sabia que as soluções tecnológicas Dell e Intel® atendem às necessidades do trabalhador especializado e melhoram a sua produtividade? Saiba mais:
Seu CÃO ou GATO ama subir no sofá e na cama? Que tal um PROTETOR IMPERMEÁVEL SOB MEDIDA para proteger sua casa?  Enviamos para todo Brasil. Até 6x no cartão. CONSULTE e COMPRE pelo LINK:  /casa-1.html
Na hora de dirigir está faltando adrenalina e velocidade? E agora? Agora pode contar com a Ford. Focus Fastback com motor 2.0 Direct Flex de 178cv. Por R$ 79.990 à vista ou Entrada + Taxa Zero em 36x.
Se você não sabe que Cif limpa quase tudo você tá vivendo errado. Entre no site  https://bit.ly/2MYpZFH
The government of Canada needs more workers from all over the world!
Sale Spicy até 60% OFF  ????
URGENTE: Os Ataques na Síria foram intensificados, milhares de crianças estão sob perigo.  Doe agora e ajude o UNICEF a salvar vidas.
Hell YEAH if you really want of these right now!   Dont forget TAG and SHARE with your friend!
A mais confortável das selas!  Valor promocional R$840,00  Conforto e durabilidade de uma sela em couro legítimo. Até 12x sem juros no cartão.  Link para compra: https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-926147385-sela-comf…
Comedian  Kristen Becker  of  DykesofHazard  talked to  queerguru  about the 2nd Year of  Summer Of Sass  which gives troubled  # LGBTQ  kids from the Deep South a mental health break by way of a summer in PTown. She also talked about her upcoming role performing as part of  Improvincetown  all summer at  Pilgrim House
Moletons por R$ 99   ???? ????
Amor, luta, mistério e esperança na visão das autoras mais marcantes da literatura
Novos livros na promoção todos os dias  ⏰  Corra e confira as Ofertas Relâmpago de hoje:
???? Belo Horizonte!  ???? CHEGOU A HORA DE COMPARTILHAR CONHECIMENTO! O Road Show da Ecori está chegando.    ↪️ Inscreva-se já:  https://bit.ly/2ltOy0A
The classic, built for the future.
Está Esperando o que para ter sua Própria Loja Virtual? Comece Agora Mesmo. Com a Loja Integrada é Rápido, Fácil e Grátis de Verdade!
Momento Rexona e vitória não tem segredo: tem talento e proteção.  # TorcedorFanático
???? Meet Xiaomi Mi Band 3 Smart Bracelet  Discount ➡ http://fshion.me/YIh3ol
Promoção Relâmpago! Aproveite essa Oferta Exclusiva na Loja Online Natura: Des. Colônia Kaiak Feminino e Kaiak Aventura Masculino de R$ 114,90, por apenas R$ 57,45 (cada). Não vai perder, né? Para garantir o desconto é só digitar o cupom PROMORELAMPAGO ao finalizar o seu pedido.  Válido até 02/07, para 1ª compra, limitado a 100 usos do cupom e 1x por CPF. Sujeito à disponibilidade de estoque.
Você tem certeza que os plugins de seu site estão funcionando corretamente? Veja como um plugin mal implementado pode impactar seu negócio!
Rio de Janeiro, chegou a Arena Nº1 Brahma, o local oficial da  # TorcidaN1 . Venha assistir ao jogo da seleção brasileira e conferir o show do Diogo Nogueira, dia 22/06 às 08h na Praça Mauá. Saiba mais:  https://bit.ly/2JvWpt2   # vemdeVLT
This is my third time buying Van-Gos because I absolutely love them! Its so much fun to look at art when you’ve done it yourself, I can’t wait to hang more around my house. Definitely would recommend purchasing more than one because they’re addictive, as well as great gifts! - Lee K.  ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐  (5/5)
O Nissan Versa conta com câmbio XTRONIC CVT, Multi-App e ainda tem muito espaço interno.
O iPhone 8 Plus chegou!  # DáUmBusca  e confira esse lindo smartphone  <3
???? 7-in-1 LED Bulb Base Light Lamp Holder.     ✅ Get yours here >>  http://fshion.me/amLjnG
Faça a Travessia mais desejada do Brasil! Com largada em alto mar nas Ilhas Cagarras, nade 4.500m até a Praia de Ipanema. Uma conquista para ficar na história. Inscriçoes Abertas!
Já pensou em passar férias em um Resort no Nordeste com tudo incluído?
Make complex information easy to visualize with data-linked diagrams in Visio Online Plan 2. Try it for free
FORFUN & CPM 22 tributos   QUI 05/07 @BarDoZé      ★ VALOR PROMOCIONAL ★ ᴿ$ 5* (*LISTA)
Você que dança, descubra nestas 21 dicas como ter uma performance diferenciada.   ????  25 anos de Dança em um Ebook!
Aproveite desconto de até 25% e garanta sua Android TV 4K com acesso rápido a Netflix e Youtube. Promoção por tempo limitado!
Online filmmaking classes taught by the best in the world.
Join our webinar “Instagram Advertising 101: From Takeoff to Landing”, hosted by our Head of Travel Stephanie Semaan, Hopper’s Head of User Acquisition Simon Lejeune, and Facebook’s Travel and Tourism Industry Manager, Holly Stallan. Register here and tune in on July 17th at 2PM EST for industry insights and best practices for the upcoming travel season!     https://okt.to/ocYM0Q
Se você já tem um diploma de curso superior, a PUCPR oferece condições especiais para você fazer sua segunda graduação na melhor universidade do Paraná.
A pré-candidata à presidência da República pelo PCdoB, Manuela dÁvila, estará na segunda-feira, 25, no programa Roda Viva, da TV Cultura. Vamos transmitir nas nossas redes sociais! Acompanhem, interajam e compartilhem a entrevista para que as propostas da Manu possam chegar a mais locais do Brasil! ������
CASTLE New Album Teaser Video!!  Record release coming Sept 2018, more details soon.  Catch us on tour across the U.S. starting tonight  6/19 Pittsburgh - Howlers  6/20 Brooklyn, NY - St. Vitus ...  6/21 Worcester, MA - Ralphs  6/22 York, PA - The Depot  6/23 Frederick, MD - Maryland Doom Fest  6/24 Newport, KY - Southgate Revival House  6/25 Kansas City, MO - Riot Room  6/26 Oklahoma City, OK - Blue Note  6/27 Dallas, TX - Double Wide  6/28 Albuquerque, NM - Launchpad  6/29 Phoenix, AZ - Yucca Tap   http://heavycastle.com   https://heavycastle.bandcamp.com/
ATENÇÃO: Você está perdendo dinheiro na Renda Fixa. É hora de encarar a realidade: aquele retorno de 1% ao mês já era.
Você vai explorar as últimas descobertas científicas sobre o que é prazeroso e por que, através de vídeos divertidos e honestos. Obtenha mais conhecimento, prazer e ferramentas para relacionamentos ainda mais felizes.
SEGREDO! NÃO PERCA O LANÇAMENTO DIA 5 DE JULHO!
Compre o Vimeo Business vimeo.com/pt-br/business Envolva os clientes, ganhe tempo e amplie o seu negรณcio.
Meet our special Celine! Opções em black, cinnamon e wine berry no site.
Book a real home in Niterói for less than a hotel room  ????
The best Sci-Fi short films in the galaxy!   Like  DUST  to watch new shorts every week.
A Vinícola Chilena  ????????  de Luxo Vik, está com uma seleção especial na Wine, com ótimos preços, na maior negociação da história da  Wine.com.br ????
Ganhe descontos incríveis em Gillette, Aussie, Oral-B, Downy, Ariel, Old Spice, Pantene e Pampers! As promoções são válidas por tempo limitado, corra!
Olha só as ofertas que preparamos pra você:
Para afastar o 7X1!  ????   ???????? ️ Compre online: camiseta  http://ren-ner.co/nuZ  | casaco  http://ren-ner.co/nvA
Já entramos em campo e a nossa coleção pra copa tá sensacional!!  ???? ???? ????
Balão intragástrico para emagrecimento.
Tá rolando lá na Rússia e vai ter aqui também ... A gente começa e vocês continuam  # TorcidaN1   ????  Brasil olê, olê, olê ...
Trabalhamos com uma loja especializada em cosméticos. Temos de tudo para seus cabelos,  maquiagem e perfumaria.
Catena Zapata  # MalbecArgentino , Best Design & Packaging Award 2018 by  The Drinks Business . A label that tells through four extraordinary women, the story of Malbec from its birth in France to its rebirth in Argentina
Criamos um novo jeito de contratar: mais rápido, mais humano, gratuito e online.
CULTURA - O livro Cartas da prisão, de Nelson Mandela, será lançado em mais de dez países no dia 10 de julho. Entre eles, Brasil, África do Sul, Alemanha, Estados Unidos, Canadá, Inglaterra, Nova Zelândia, Austrália, Holanda, Suécia e Itália. A obra que é a primeira e única coletânea autenticada e autorizada das correspondências do líder que acabou com o sistema de Apartheid na Africa do Sul.
Todo dinheiro que entra na NuConta já está rendendo automaticamente todos os dias a uma taxa justa.
O professor de literatura que nunca teve que responder a essa pergunta que atire a primeira pedra...
20 million influencers organized for you. Search the database based on their interests, demographics or their performance. Try now.
Create buyer personas with a simple single-step process and serve your customers better.
Chegou a hora de renovar o closet da estação. Aproveite essa oportunidade especial!
Você acha o processo de produção de cerveja muito complicado, que fazer cerveja não é pra você ❓  Esse infográfico vai te ajudar a entender em 12 passos o processo de produção da cerveja  ???? .
SAIU EDITAL concurso Polícia Federal cargos para Engenheiros!  Saiba mais do edital e venha se preparar conosco! Total de 500 vagas efetivas.  Teremos aulas de exercicios focados e resolução de exercícios.
♥️ ????  A Orquestra de Câmara Sesc está formando mais uma turma. O concerto especial de encerramento da turma 2018 vai contar com a participação do Coral Jovem Sesc. Venha se emocionar também!
“O que mais eu gostei na inFlux é o tempo. Aqui você aprende rápido o inglês, realmente”. Dessa forma a aluna da inFlux Dourados, Camille Penco Faria, descreveu o nosso método de ensino. Clique no vídeo para assistir o depoimento completo  https://youtu.be/P5FpEVPjlu8
Paint Runner Pro é o jeito mais Fácil e Rápido de Pintar. Sem sujeira, sem bagunça e com economia! Aproveite essa Exclusividade Polishop!
A Âyiné é uma editora ítalo-brasileira, fundada por dois italianos e um belo-horizontino. A editora tem um carinho especial pela capital mineira. Nesta época do ano, os ipês começam a florescer – primeiro os rosas e depois os amarelos –, transformando a paisagem e deixando a cidade ainda mais bonita. Aproveitamos esse cenário para fotografar “Lições de Poética”, de Paul Valéry. O livro está à venda no site da Âyiné (é só clicar neste link:  https://bit.ly/2HkrqL6 ) e nas livrarias.  <3
Wear your summer whites stress-free with THINX period-proof underwear.  ????
No dia 06 de junho, o projeto Vozes Urbanas trouxe como tema do debate a questão Mulheres: equidade de gênero e raça e empoderamento econômico. Participaram do evento: Rachel Maia, Kelly Silva Baptista e Mafoane Odara.
No 8º volume da coleção Inglês com Clássicos da Literatura, leia Amor e Amizade, obra escrita por Jane Austen aos quinze anos de idade. Não perca!
Konichiwa!
The Essential Salesforce Certification Training Bundle can train you to get certified with three courses, and its available in the Boing Boing Store for $39.
Para a Fran, o céu é o limite! Essa Consultora de Beleza Natura sempre sonha alto – e depois realiza.  )  Conheça os bastidores desse sucesso e diga como você faz para crescer.  # VemCrescerComNatura   # VivaSuaBelezaViva
Em uma interessante entrevista sobre a nova gestão para empresas digitais, o nosso CEO, Cesar Gon, conta um pouco sobre sua trajetória e fala sobre os caminhos tornar-se um líder Lean capaz de conduzir a empresa rumo ao sucesso. Assista na íntegra.
Mais de 100 mil pessoas já vieram conhecer os traços do mestre da azulejaria, Athos Bulcão. Aproveite os últimos dias da mostra “100 Anos de Athos Bulcão” no  CCBB Belo Horizonte  e surpreenda-se!  ???? ????   ????  Até 24/06. De quarta a segunda, de 9 às 21h.   ????  Entrada Gratuita.  Retire seu ingresso:  https://bit.ly/2JrR31T
Na compra de 5 camisetas de Algodão Orgânico pague apenas R$159,00! Acesse o site    e confira!  Instagram: @useamazonia   # useamazonia   # sejanatureza
Montamos o script mais humanizado que você já viu. Chega de atendimento engessado e aumente a satisfação do seu cliente.
Um desconto para todos. Os Bob’s Fã, claro. Cheddar M + Batata Canoa M + Milk Shake P ou Refrigerante M por R$14,90. Aproveite!
O Festival Folclórico de Parintins leva a tradição de seu povo para os quatro cantos do mundo, desde 1965. Caprichoso e Garantido apresentam uma disputa que se transforma em cores, música, paixão e respeito. Resultado de muito trabalho, feito com muito amor. Tradição e orgulho que encantam todos os visitantes. Nos dias 29, 30/06 e 01/07 você tem um encontro marcado com a gente, para acompanhar essa festa!
MBA FGV Online. Estude conectado à FGV e aos melhores profissionais do país. Conheça os cursos.
Jetpack keeps your site spam-free, secure, constantly backed up, and free from intruders with just one click.
Facing Facts” gives an inside look at the teams and people committed to preventing the spread of misinformation on Facebook.
Música e beleza em uma combinação irresistível! Apresentamos a primeira edição do “SEPHORA: The Sound Of Beauty”, uma experiência que desembarca pela primeira vez no Brasil, reunindo atrações musicais e algumas das marcas mais amadas em uma verdadeira imersão pelo mundo da beleza.
Botas pela metade do preço. Aproveite!  http://bit.ly/2Ktff0w
PHOTO STUDIO COM FRETE GRATIS!
Na Itália das ilhas e do Continente, das aldeias e das cidades à beira-mar, das cores vivas e dos cheiros característicos, um amor acontece por acaso e reúne personagens tão intensos e inesquecíveis quanto os de Elena Ferrante.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  Uma certa história de amor, romance da escritora italiana Milena Agus que conquistou leitores em todo o mundo, é de leitura tão suave que, num piscar de olhos se chega ao fim. No entanto, como todas as boas histórias de amor, é cheio de segredos e surpresas.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀   # UmaCertaHistóriaDeAmor   # Livros   # Romance
52% dos clientes deixaram de comprar serviços após uma interação negativa. Crie experiências descomplicadas e conquiste clientes fiéis com a Zendesk.
Os artistas mais incríveis estão aqui e um deles pode ser você! Mais de 6.000 artes das cabeças mais criativas desse Brasilzão, com descontos de 35% em camisetas e até 40% em decoração! Conheça os destaques da promo e venha colorir a sua vida na Soupop!  =)
See why bakers everywhere are going crazy for these CakeLove™ icing tips  ????
iPhone, iPad, Apple Watch, Macbook é Na Tellphone, o Melhor Preço do Brasil!!!!
Não sabia disto - e você?
*** COMBO DO HEXA ***
???? Everyone is Going CRAZY with this AMAZING Dental Water Jet!  ???? ????  Grab it now at Flash Sale Price ????   https://goo.gl/RF4EZt
Clean and modern. Choose to stay classy your own way.  Check out the Swiss design watches from Generationnow.
Jovens criam Start Up e em 60 dias são citados na  Forbes.com.  O projeto audacioso pretende melhorar a comunidade de cripto do Brasil. Faça parte dessa revolução.
Quer fugir do trânsito no seu trajeto? Conheça a Voom, a plataforma de reserva de helicópteros sob demanda com preço mais acessível de São Paulo. Visite nosso site!
The biggest movie star on the planet takes on the tallest building in the world.                                                          Dwayne Johnson stars in  # Skyscraper , in cinemas July 12.
Um apanhado do texto brilhante e a lucidez implacável de Philip Roth.  ????
Join until the end of summer and get 7 days of premium account  - Load second account for free   - Exp with x2 rates  - Receive 1 charm as a gift  - Get premium jet pack and wind elven blade ...  - Choose 1 of 3 accessories (attack, defence, damage avoidance) on the lv. 30+
Você vai se surpreender com as funções secretas dessas luminárias! Clique nas imagens e aproveite as ofertas.
Viaje com o serviço de bordo mais completo do Brasil. Segurança e conectividade que só a Avianca te proporciona com passagens a partir de R$164,41*. Acesse e confira!
When the body of a girl is found in a lake, the hunt to find her killer begins…
All 23andMe Ancestry Service kits are 25% off! Offer valid until 06/25.
PODE ACREDITAR: As pizzas preferidas do mundo por R$ 26,90! Todos os 8 sabores de pizza média da categoria Especialidades por um preço ainda mais irresistível.
Conte com a gente para conseguir o seu próximo emprego. Assine a Catho e ganhe 30 dias grátis para conquistar a vaga dos sonhos.  # VContratado
É assim que se acaba com o mimimi do seu cliente...
Já pensou em praticar yoga?
Veja como a histórica classificação da Rússia na Copa transformou a cidade mais melancólica do país. Vilarejo tem menos de mil habitantes e já foi tema de filme.   # ESPNnaRússia
PROMO imperdível do Corretivo Alta Cobertura Una na Loja Online Natura de 44,90 por 17,90! Disponível em 4 cores - Castanho, Médio, Rosado, Claro, tem secagem rápida e ótima durabilidade na pele. Vem ver! Imagens ilustrativas. Confira condições no site
ATENÇÃO - ANALISTAS DO MERCADO FINANCEIRO
Uma imagem tão viva, que você não vai querer saber de outra coisa. Confira a Seleção de Ofertas em produtos com tecnologia Dell Cinema.
Bi Bi! Alguém pediu Tubes Fini por aqui?  # AbriuSorriu
Se você ouve falar sobre alíquota, tabela progressiva, tabela regressiva e não faz ideia do que isso significa, assista ao vídeo que fizemos com a Gabriela Forlin Di Giacomo, do canal  Mão de Vaca Profissional , e tire todas as suas dúvidas sobre o assunto!  )
Faça uma Pós na PUC Minas Virtual. Aqui tem tudo o que um futuro de sucesso pede.
Esse é o mês das festas juninas e para entrar no clima, confira essa receita deliciosa de brigadeiro de milho!
Through meditation I felt this beautiful serenity” - Russell Brand
Oba! O  PaodeAcucar.com  chegou em João Pessoa \o/   Faça suas compras no  PaodeAcucar.com  no formato Express e receba em até 4h  ???? ????  .  Aproveite Frete Grátis válido até o dia 31/07/2018, apenas para a região de João Pessoa
Aprenda a analisar dados e torne-se requisitado no mercado de trabalho. O Nanodegree Analista de Dados te ensina a tomar decisões mais precisas, a antecipar tendências e analisar variáveis. Tudo isso sem precisar ter experiência em programação. Todo o aprendizado é feito por meio de projetos reais, com mentoria exclusiva. Você aprenderá na prática!
Faça o test-drive mais surpreendente que você já viu. Argo com bônus de até R$ 4.000 e as 2 primeiras revisões grátis!
Adidas Telstar Mecta. A bola da fase eliminatória do Mundial.
Go big or go quANTic!!!  ???? ???? ???? ???? ????  EU CONHEÇO UM CARA...e ele me disse que a Omelete Box neste mês tem HOMEM-FORMIGA E A VESPA!!! Não disse quem!!!  ????  Assine o MAIOR CLUBE GEEK do BRASIL e tenha também 15% OFF nas lojas: Harry Potter, Mundo Geek e Omelete Store!   # VemProOmeleteStore
Frete Grátis nas ofertas que você está procurando (confira regras) e parcelamento em até 12x sem juros!
O maior furgão da categoria está com condições especiais para CNPJ. Confira.
????   ????   Venha comemorar conosco essa data e aproveite os + de 500 produtos em oferta.   ????   ????
LIQUIDAÇÃO - Até 50% OFF em toda a coleção Expresso Oriente!   E mais: desconto progressivo EXTRA no site até 24/06! SHOP NOW!  https://goo.gl/r9Y8q5
O incentivo que faltava para você empreender na internet.
No dia 24 de maio de 2017, uma ação conjunta das polícias civil e militar resultou na morte de 10 trabalhadores rurais que lutavam pelos seus direitos à terra na Fazenda Santa Lúcia, em Pau DArco, no Pará. Um ano se passou e, até agora, os mandantes do crime não foram identificados e nenhuma proteção ou reparação foi garantida aos sobreviventes e familiares das vítimas.
New Release! Amperify™ Wireless Charger!  ????  Check out  ➡   amperify.com
Há muito mais a se perder do que um título. Assista ao novo trailer de  # CREEDII  agora. Em breve nos cinemas.
Bertozzi exime Messi de culpa em eliminação da Copa: nível coletivo deve prevalecer. Para comentarista, Argentina nem estaria no Mundial não fosse o camisa 10. Tudo sobre a Rússia 2018 está aqui:  /
Botas pela metade do preço. Aproveite!  http://bit.ly/2yQRE8u
Baixe agora mesmo a nova versão do Guia Definitivo Para Estudar Alemão!
Não pague o preço integral no próximo hotel em Mata de Sao Joao
Como superar a trilha sonora de Harry Potter?  ???? ⚡
Bertozzi exime Messi de culpa em eliminação da Copa: nível coletivo deve prevalecer. Para comentarista, Argentina nem estaria no Mundial não fosse o camisa 10. Tudo sobre a Rússia 2018 está aqui:  /     # ESPNnaRússia
Agora ficou bem mais simples controlar seus gastos. Adquira o Office 365!
UNCLE BENS® EXPRESS fica pronto em 2 minutos, não possui conservantes e corantes. Já parou para pensar como é possível? Clique no vídeo e descubra  :)
Oportunidade de turbinar sua cozinha passando pela timeline!  )
????  LOCK PICK TRAINING SET  ????
Want to create a beautiful eBook in 2 Minutes?
Jetzt einen von 3 stylishen E-Scootern im Gesamtwert von 3.500 € für City-Touren gewinnen.
Paris e Londres são só o começo!  ????
Veículo abaixo foi recuperado após roubo às 13h03 através da localização pelo rastreamento inteligente:  https://goo.gl/5ZfNgR
Fizemos a MAIOR negociação da nossa história para apresentar a você a MELHOR maneira de investir em felicidade.
Ama cachorro e sonha em trabalhar com isso?  Vem pra DogHero! Somos uma comunidade de Anfitriões que hospeda cães em casa quando os pais precisam viajar ou não querem deixar os dogs sozinhos.
Depois dessas dicas você vai estudar e sair filosofando por aí!!  ????
Deixe seu currículo acadêmico ganhar espaço para você no mercado de trabalho.  ????  Conclua sua candidatura como freelancer Rock Content e assuma o controle da sua carreira!  ????
Não perca um momento.  # ACameraReimaginada  do novo  # GalaxyS9  tem Super Slow-motion de 960 quadros por segundo!
Estude 18 meses pagando apenas 12: parece bom demais pra ser verdade. Mas é. Aproveite!   Consulte regulamento no site:  https://bit.ly/2MtvqeX  (escolas, cursos e módulos participantes).
Read Like a CEO  Only $7/Month. Go to  mentorbox.com/learnmore
???? ????  Dino family pajamas for all occasions.
Tenha um probleminha a menos.  )
Capitães e corredores, vocês correram mais de 167.207km em 30 dias no 2º  # DesafioBandNews . Merecem os nossos aplausos.⠀  ⠀  Vocês são exemplo de superação e garra. Obrigado por terem comemorado os 13 anos da Rádio BandNews Belo Horizonte com esporte e solidariedade!  # corridavirtual   # corridaderua   # corridaurbana   # bandnewsbh13anos
O que você faria se soubesse as estratégias mais usadas para vender todos os dias e faturar milhões todos os anos na internet?
Copa do Mundo com 20% OFF + Frete Grátis!!  ???????? ⚽
Handmade metal Star Wars chess pieces   /star-wars-chess-pieces/
As melhores marcas você encontra na Dafiti! Confira!
Não foi só a Seleção Brasileira quem ganhou hoje, sabia?  ✈   ⚽
Descubrí vos también la evolución con Powerade ION4  ????
The original keyring charging cable has just become universal. Charge all devices with one cable. GET IT HERE:  https://igg.me/at/incharge-universal
Quer vender mais? Aceite as principais bandeiras e venda em qualquer lugar com taxa ZERO!  Confira os valores e formas de pagamento e clique no link:   http://bit.ly/OfertaMinizinha  12x 5,70 no cartão ou 68,40 boleto a vista   http://bit.ly/OfertaMinizinhaChip  12x 19,90 ou 238,80 boleto a vista   http://bit.ly/OfertaModerninha  12x 28,90 cartão ou 346,80 boleto a vista ...   http://bit.ly/OfertaModerninhaPro  12 x64,90 cartão ou 778,80 boleto  Whatsapp: 18996386708
Muita gente não acreditou em mim, mas eu jamais desisti dos meus sonhos.
Uber is committed to improving with new features to help take the stress out of pickups and offer loved ones peace of mind.
Que tal aproveitar o clima da Copa e conhecer melhor a Rússia? Selecionamos livros clássicos, contemporâneos e históricos que nos ajudam a entender a cultura do país-sede do mundial. Confira!  ???????? ️ ????
Com R$ 1,17/dia, você ajuda crianças como Lulu, que foram obrigadas a fugir de suas casas por causa da guerra.
Quais são os chakras dos cara e gatos e como funciona a relação energética entre eles e a gente?
Esta é a sua chance de estudar Ciências Contábeis na PUC Minas Virtual em agosto. Inscreva-se para o Processo Seletivo Contínuo com uma redação, até o dia 20 de junho, ou com a nota do Enem, até o dia 25 de junho, pelo  http://bit.ly/processo-continuo-virtual
Revelando a Turquesa como seu principal elemento, a Coleção My Garden assinada por Marina Ruy Barbosa é inspirada pelos ares refrescantes e envolventes do seu jardim de flores, traduzindo-se em Joias.
Marque seu amigo para participar também!  Responda o quiz e descubra os próximos lançamentos do cinema
Chegou o melhor momento para resgatar produtos. Use o cupom desconto50 e resgate qualquer produto do catálogo por metade dos pontos.  )
Facilite a colaboração de toda a equipe com as possibilidades de gerenciamento de produção cinematográfica!
Learn from the Industry’s Best!  FX for Games workshop with Blizzard’s Fabio Silvia  https://bit.ly/2KoKY2P
O QUE VOCÊ QUER DA SUA INTERNET?  VEM PRA P4 TELECOM A INTERNET FEITA PRA VOCÊ!
No dia 23 e 24 de junho ocuparemos a Casa França-Brasil com muita arte, moda, design, música, gastronomia, cinema e futebol!
Depois da população de Porto Alegre ter me dado a honra de representar as lutas populares e as demandas sociais, como a vereadora mais votada da cidade, aceitei o desafio de ser pré-candidata a deputada federal.
Agilize seu atendimento. Faça o pedido, feche a conta e emita a nota fiscal direto na Cielo LIO.
Hoje tem jogo do Brasil, e desconto no delivery do seu japa preferido! Não esqueça de usar o cupom: TORCIDAGENDAI
Quer ser um Consultor de Marketing Digital de sucesso, bem remunerado e reconhecido?
Novo lançado !! X  # Xiaomi  Redmi 6A ????  Desconto de 50% OFF NOW ???? ????  Obtenha seu desconto ilimitado>>>  https://goo.gl/UjFXDq
Cidades movimentadas, luminosos cintilantes e comida deliciosa: bem-vindo(a) à Ásia.
A Lavon tem a opção certa para todos os tamanhos de cestos. Entre em contato, solicite sua coleta e o resto deixe conosco.
Meu curso on-line de confeitaria acaba de chegar! Venha descobrir todos os segredos da técnica francesa e faça doces incríveis!
Assine o Estadão. Assinatura do Jornal Impresso nos Fins de Semana + Digital, por apenas R$23,90/mês.
Quer ir ao show do Steve Harris com o British Lion no Brasil? Participe do nosso concurso!
Quer ajudar a fazer a diferença para os nossos queridos cães e gatos? Então se liga neste recado da @Estopinha, da @Miah Rossi, do @Barthô  Temporário Rossi e do @Alexandre Rossi sobre o Pet São Paulo programa do Governo SP voltado para a proteção animal que prevê uma série de ações importantes para o bem estar dos bichinhos. Venha conhecer e saiba como participar! ???? ????
E o vencedor da categoria Vida Selvagem é brasileiro! Roberto Moccini Formiga capturou esse clique incrível e levou o primeiro lugar no Concurso de Fotos 2018! Título: O Caçador (The Hunter). Confira os vencedores:  bit.ly/ConcursoTNC
SPREAD LOVE video out NOW! Tell your friends  ???? ????
Dia 03 de agosto: Garage Fuzz + Zander + Hateen + Dance of Days + Banda convidada no Espaço 555. Vem que vai dar rock!  ????
Ela e o Dela por  HAI studio
Apresentando Ray-Ban Studios, uma plataforma criativa que celebra a música como uma demonstração de individualidade. É um hub onde os artistas podem compartilhar suas histórias de vida e nos dizer como eles permanecem leais aos seus valores, enquanto nutrem seus ideais genuínos em um mundo que muitas vezes nos empurra para esquecer quem somos, para nos conformar.  # FeelYourBeat   # RayBanStudios Descubra mais em  http://neverhi.de/bjpsm
Entdecken Sie Lateinamerika mit Avianca Airlines, die Fluggesellschaft mit fünf wöchentlichen Nonstopflügen von München.
Nossa seleção de Cuide-se Bem está a postos pra cuidar de você a qualquer hora do dia. Olha só esse esquema tático!  # seleçãoboti
Segundo regulamentos da UE, a companhia aérea poderá estar a dever-lhe 600€ por voos atrasados ou cancelados mais de 3h!  ????
Nordschleife: Your record was unbeaten for 35 years. But I am your worst nightmare. I am the 919 Hybrid Evo. New record holder at the Nürburgring “Nordschleife”. Follow me on tour:  /919Tribute
Sabe quando não conseguimos decidir a comida no restaurante porque tudo parece bom?  ????
Pra aproximar, pra cuidar, pra realizar. Se é importante pra você, compartilhe com a gente usando a   # ValiosoPraMim
Sobre edição de áudio ...
Happy Go Skateboarding Day from São Paulo! Join us as we celebrate with  Melancia Skategirls ,  Ademafia  and  Experimental Skate Art
Vindo de um português, coisas em comum além da língua: (...)
Sabe como ter descontos exclusivos na Decolar, Netshoes, Zattini e outros parceiros?  ????
????  QUE VENHAAAAAAAA O FDS PRA LÁ DE QUENTE!!!
A charge desta semana, produzida pelo  Benett , é baseada na entrevista que realizamos com o consultor jurídico e ex-secretário da Receita Federal Everardo Maciel sobre a reforma tributária. Quer rever este bate-papo? Acesse:  http://bit.ly/2xT3vT7
ORDER TODAY ▻  https://goo.gl/zVaoBi
O que seu negócio precisa para crescer ainda mais? Conheça as vantagens de escalar o Itaú Empresas na sua seleção campeã.
35 professores de 10 países diferentes.   Edições no Rio de Janeiro e São Paulo.
New Arrivals | Embrace the Journey  -  Segunda parte da coleção Outono/Inverno disponível na Loja Online  5x sem juros | 10% OFF no depósito e transf.
Muito Reggaeton pra esquentar a sua noite  ????
Tips & Tricks to get better at your SAT preparation. For Free!
INACREDITÁVEL!  ????
Há 20 anos no Brasil, a Renault comemora cada vitória com você.  # VaiBrasil !
Escolha uma causa para ajudar! Cada vez que você usar seu cartão cadastrado, a Visa fará uma doação para a causa que você escolheu. Clique aqui e participe:  vi.sa/2GuthRJ
No nosso último módulo de formação, trouxemos as lideranças  # RenovaBR  para Brasília, e uma das primeiras atividades foi conhecer o Congresso de perto para entender o que precisa ser mudado.
Inspirada na alfaiataria e produzida com fibras nobres e naturais, a modelagem da nossa camiseta perfeita tem medidas feitas para pessoas de verdade, cortes precisos e caimento impecável, como você merece.   -  Compre online e sinta na pele
Até o dia 1º de julho, 25 jogos inovadores passarão pelo BIG Festival, o mais importante evento de jogos independentes da América Latina. No Rio de Janeiro, o evento acontece no Centro Cultural Oi Futuro e o foco será em jogos de impacto social. Destacamos 2 games que estão concorrendo na categoria BIG Impact - Questões Sociais: Florescer e The Mooseman.
Conheça o Oi Mais Digital: 15 GB de internet pra toda família usar como quiser.
Começou o Beauty Sale na The Beauty Box, vem conferir nossas ofertas.
BM&FBovespa - Imperdível
Que tal curtir os melhores DJs e bandas de Modern Jazz com uma vista incrível da Praia de Copacabana? Junte os amigos e passe a tarde no Rooftop Festival, com transmissão dos Jogos da Copa do Mundo 2018 e ótimas opções gastronômicas!
Calling all  # doctors ! We have temporarily increased the pay rates for freelance doctor jobs - across all specialties -  by 10-20%.  :)
See how you can easily integrate IBM technology using our Code Patterns.
Canta Lulu!!!
Marx, mesmo sem nunca ter se debruçado sobre a realidade das mulheres, nem sobre a América Latina, quanto menos sobre a realidade das mulheres latino-americanas, talvez tenha conseguido, com seu pensamento, influenciar intensamente o movimento de defesa dos direitos das mulheres no nosso continente.
Tá de ANIVERSÁRIO??
O BIG Festival, maior encontro de games independentes da América Latina, desembarca pela primeira vez no Rio de Janeiro e com uma programação exclusiva no nosso centro cultural. Neste ano, o festival trará workshops, jogos para serem testados em primeira mão, exposições e 25 painéis sobre a produção de games.
Conjunto ADDAE - R$220,00
???? CAPACITAÇÃO PARA CORRETORES DE IMÓVEIS https://app.webinarjam.net/register/21109/a36ff3aa... COMO CAPTAR CLIENTE PARA IMÓVEIS DE ALTO PADRÃO?TREINAMENTO ON-LINE GRATUITO PARA CORRET...
Descubra no GetNXT o papel da tecnologia e das soluções da  Dell EMC e da Intel® no sucesso da sua empresa.
Com a  Verbling  você pode aprender mais de 40 línguas e falar como um local!
Content silos keeping you from doing your best work? Dropbox Business helps you access your teams content anytime, anywhere.
O vírus da febre amarela continua pela cidade. Proteja-se: vacine-se em qualquer unidade de saúde de São Paulo.
Quer ganhar 10 chopes para curtir o Arraiá APRECIE que vai rolar dia 24 junho de 12 as 21horas no Shopping Contagem?
Saiba como é o incrível box Bram Stoker por dentro!  ????
No kit do mês de julho, o clube TAG Inéditos traz em primeira mão para seus associados a obra de uma escritora nigeriana inédita no Brasil.
INSCREVA-SE AQUI >>  http://pronaed.org/navegantes/  CURSOS GRATUITOS EM NAVEGANTES SC  100% PRESENCIAIS
A lista que faltava para você tirar o seu mochilão do papel!  ✈️
O Supremo Tribunal Federal (STF) derrubou a validade da lei que prevê a condução coercitiva – ou seja, à força, com o uso de polícia – de investigados para prestar depoimento.
Have you found your summer fragrance? Discover new Acqua Di Gio Absolu by Giorgio Armani.
????  Unser Flash-Sale startet heute! Buche jetzt deinen günstigen Flug in die USA, z.B. nach Miami schon ab 209,99€.
Nosso campeão mundial GIBA, aprendeu a falar 5 idiomas, conheceu novos costumes, conheceu o mundo todo e adquiriu novas experiências.   Quer conhecer novos lugares?  Conhecer outros Países, ter uma bagagem intelectual que será para a vida toda? Vou lhe contar como agora!
Recognizing innovation & excellence in PPC. Optmyzr is proud of Frederick Vallaeys - named among the worlds top 25 PPC experts in 2018.  http://bit.ly/top-25-ppc
L Entrecôte Bistrô a partir de R$ 39,90
Estamos, o tempo todo, na dependência de coisas externas para sentirmos felicidade. Se algo vai bem, se conseguimos algo que desejávamos, se obtivemos uma determinada reação de alguém, ficamos bem por um instante. De repente, algo acontece e já estamos tristes, frustradas ou com raiva novamente.
Junte-se a nós e vista, literalmente, a camisa da nossa mobilização por nenhum direito a menos. Precisamos nos  unir contra as propostas que colocam em risco o direito das mulheres já permitidos por lei. Torne-se um doador e ganhe uma camisa com a arte do cartunista André Dahmer.
Está rolando agora o Mega Feirão Online!  Clique AGORA e participe    ➡   bit.ly/feiraonline
Procel também é iluminação pública mais eficiente para a sua cidade.
Disquete, modem, website, sala de bate papo. Vem comigo que manjo de comercial digital!
A aula da Helena Rizzo na pós-graduação em Gastronomia e Cozinha Autoral foi um verdadeiro encantamento!  Ela, que foi eleita melhor Chef do mundo, mostrou os segredos da sua trajetória e restaurante Maní.  Você pode ter essa aula se matriculando na 1ª turma do curso online, que já está iniciando.  Acesse  https://gast.pucrs.br  e garanta o seu lugar.
A Vivo tem uma novidade para você: Assine 1 e Leve 2 apps para curtir seus filmes e séries preferidos.
Trabalhe melhor em equipe com as ferramentas colaborativas do Google.
Voe para a cidade mais charmosa da Europa no nosso mais novo voo.
A agricultura é um dos produtos mais importantes para o nosso desenvolvimento econômico. Por isso, o Governo de Minas cria formas para investir na formação dos produtores rurais e reconhecimento dos produtos exportados. Além de certificar as famílias rurais que vivem do sustento da própria terra. Escolhas certas dão bons resultados.
Nicola Spolidoro Quarteto
Learn on your terms with lifetime course access, adjustable playback, and our mobile app!
Você procura um curso que mude sua vida nesse ano de 2018?  Essa é a última oportunidade para se matricular na 1ª turma da Pós-Graduação em Gastronomia e Cozinha Autoral. Conheça esse curso que traz alguns dos maiores Chefs do Brasil e do exterior como professores convidados, com reconhecimento do MEC e da PUCRS, a melhor Universidade Privada do Brasil.  Saiba mais em  https://gast.pucrs.br
VOCÊ quer viajar tranquilo. Vai de Visa no site da MOVIDA e ganhe 15% de desconto e Condutor Adicional em qualquer locação. Cadastre-se no Vai de Visa e participe:  vi.sa/2yslAI9
RF Online by 4GAME - Classic MMORPG is back!   Legal dual-window game on Premium
A step by step look at how we redesigned Kevin Roses app Oak from the ground up.
Esta é a última semana para concorrer ao kit exclusivo do  Shawn Mendes !  ????  Você só tem que assistir ao clipe, compartilhar nas suas redes, preencher o formulário e responder a pergunta: o que você faria para ser a mão do clipe do  Shawn Mendes ? Além de torcer muito! Vem participar:  http://umusic.ly/concursoshawnmendes
Nova tecnologia de cápsulas bifásicas revoluciona a queima de gordura: agora você pode tomar o máximo de termogênico permitido pela Anvisa sem os efeitos colaterais.
Dance the night away! On July 20, MFAH Mixed Media Presented by  BBVA Compass  is packed with music, drinks, art-making & more, all night long.
ITACOATIARA  AM
Learn to animate! Find out how you can become a professional animator in 18 months.
Inovação e tecnologia, o Outlander Comfort é o SUV que você não troca por nada!
Buy limited-edition  Coco  guitars for £99.99 - TODAY ONLY!
Voo de Rio De Janeiro para Lisboa  a partir de R$1,595.18
Dois dos melhores rótulos de cerveja do mundo, todos os meses na sua casa. Venha para a  beer.com.br  com mensalidades a partir de R$40,00 e faça parte do maior clube de cerveja do Brasil!  ????  *Clique para conferir os rótulos disponíveis este mês.
Ei, você aí...
Our journalists investigate the stories that matter.
Get an all natural high, courtesy of Fiji.
Mas olha quem está na edição de junho da revista da  GOL Linhas Aéreas ! ???? ????
Escolha o seu curso e esteja apto a trabalhar em 11 meses! São três caminhos que você pode escolher: AI, Visão Computacional e Processamento de Linguagem Natural. Saiba mais!
O copo oficial de Budweiser para a Copa do Mundo da FIFA 2018™ agora também está no Brasil. Acesse o link e garanta o seu.  # FIFAWorldCup2018   # IlumineOMundo
Curso DECIFRANDO O PADRINHO em BELO HORIZONTE!
Für die deutsche Mannschaft geht es gegen Schweden schon um alles.   Wie diese Partie endet, erfahren Sie neben vielen weiteren Geschichten im Turnierband zur Weltmeisterschaft - herausgegeben von der Sportredaktion der Süddeutschen Zeitung.
2 jaquetas por R$299. Aproveite!  http://bit.ly/2HWx4mI
A Asana é a forma mais fácil de gerenciar equipes e alcançar resultados.
Save your employees from looming burnout. Your business and your employees will thank you for it. Start using StatusToday now.
A ferramenta é resultado final de uma pesquisa pioneira, feita em parceria com a Universidade de Indiana e o Instituto Kinsey, cujo objetivo era desvendar o que leva as mulheres ao orgasmo.
O MUBI fez parceria com a Quinzena dos Diretores para oferecer uma jornada cinematográfica através dos tempos.
Você pode ser feliz, nós vamos te ajudar.   ????  Vivo triste e sozinho.  ????  Sem ânimo.   ????  Sem força de vontade para nada  ????  Muitas pessoas sofrem com esses sentimentos e comportamentos, alguns são até diagnosticados e fazem tratamentos por muitas vezes demorados com medicamentos, e outros buscam alternativas para poderem se livrar desses sentimentos que estão impedindo de viver feliz.  Eu já auxilei varias pessoas a entenderem o que está fazendo elas se sentirem assim, e com apoio, seg ... urança e carinho mudarem sua vidas em 6 semanas.  Me chamo Dennis e quero te ajudar a ter uma vida mais Feliz.    ✅  Clique no link agora, que entrarei em contato com você.
¿Hablas español? (Portunhol não vale pessoal!  ???? )
A Universidade de São Paulo (USP), a maior universidade pública da América Latina, é racista e elitista, segundo a Pesquisa Interações na USP, realizada pelo Escritório USP Mulheres e coordenada pelo professor Gustavo Venturi, da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (FFLCH) da USP.    # geledes   # usp   # racismoestrutural
Depois da crise dos caminhoneiros, vem aí as turbulências das eleições. Veja como proteger sua empresa de mais esse momento difícil.  Baixe GRATUITAMENTE nosso Plano de Ação ???? ????   http://bit.ly/BaixarPlanodeAçãoAntiCrise
Avigilon ™ Vídeo analítico de auto-aprendizagem. Traga foco para sua vigilância.
ULTRA VELOCIDADE para navegar rumo ao Hexa!  ⚽ ⚽  Clique nesse link e não perca a promoção!  ????   http://bit.ly/Master15Mega8990
Photography is such an amazing activity. We can express our creativity, we get to know new places, we capture the best moments of our lives, we record emotions better than any note could do... The list goes on and on.
Excel: The WHOLE Excel Mastery Series In One! From Excel Novice To VBA Programmer - Excel 2010, Excel 2013, Excel 2016
Ninguém tem paciência comigo kkkk
Aproveite a frente quente de ofertas para cuidar de você! Anti-idade La Roche-Posay 40 ml de R$ 230 por R$ 199,90.   *Promoção válida para clientes Viva Saúde ao identificar o CPF no ato da compra.
SEGURAAAA CORAÇÃO!! Destaque do mês passando na sua telinha!
Participe você também da nossa pesquisa e concorra a um iPhone. É rapidinho.
A rollercoaster ride of a Grand Prix  ????
I’m With Her, Bobby McFerrin, Aida Cuevas, Ladysmith Black Mambazo and much more! Tickets are on sale now for the Chan Centre Presents 2018/19 series  http://chancentre.com/presents
Uma referência passa mais que credibilidade. Condições especiais até 15/8.
Um grande Tempranillo espanhol que recebeu 93 pontos pelo Guia Peñin e 92 pontos pelo renomado James Suckling  ???????? ????  -  La Mejorada “Las Norias” 2011 é um dos maiores triunfos do nosso garimpo na Espanha. Um Tempranillo de vinhas com 70 anos de idade, nascido no centro da Espanha que estagiou nas barricas pequenas e novas de carvalho francês e americano por 12 meses, o que lhe conferiu potência, concentração e força.  -  Apesar dos 7 anos de idade, seguirá evoluindo com sucesso por mais 7-10 anos. Vale a pena ter na adega para provar nos anos seguintes!
Assinatura do Jornal Impresso Todos os Dias + Digital, por apenas R$29,90 no 1º mês.
Não seja o carinha de bebê da galera!  ????  Preencha essa cara com pelos de verdade com o Blend Original®!  ???? ????
We all know someone who loves their condiments  ???? ????
Não tá afim de sair nesse frio?  ❄  Aprenda inglês com 60% OFF na Open English:   ????????  Professores americanos   ⏰  A qualquer hora do dia   ????????‍????  100% online
Apresentação Ensina como Orientações Além das Teorias Acadêmicas está transformando alunos reprovados em APROVADOS no Vestibular de Medicina
Quem sonha com um futuro melhor, pode contar com a gente. Confira a relação de cursos na unidade.
???? 22/06 SEXTA-FEIRA às 22hrs   ???? LostControl#8•80s e 90s Party!   ???? Depeche Mode by Banda Sintética
Só na Renner você encontra produtos para todos os estilos. Aproveite e compre online!  )
Toda viagem segura começa em um destino: a revisão de férias do Serviço Chevrolet.
A tua equipa aguenta a pressão? Encomenda já. Vamos apoiar Portugal!
Inverno 2018 | A cada mês novos produtos
Diversão à vista: as inscrições para a colônia de férias do  # Sesc  estão abertas!! Hora de garantir dias cheios de atividades, brincadeiras e novos amigos para as férias do seu filho.  ????
Voo de São Paulo para Belo Horizonte  a partir de R$363.40
A multi-tool for home & away!!!  ❤ ????
Com o apoio a parques eólicos, o  # BNDES  contribui para que cada vez mais lares brasileiros sejam abastecidos com energia limpa e renovável. Isso é desenvolvimento. Saiba mais sobre os nossos números no Relatório de Efetividade do Banco:  bndes.gov.br/efetividade
Prove os sabores europeus! Para onde você gostaria de ir agora?
O SSD A1000 da Kingston oferece resposta excepcional e melhora o rendimento de modo geral do seu computador.
Recriamos o simples para você descobrir seu lado criativo nas próximas apresentações! Descubra o Office 365.
Monte sua sala em um dos principais prédios comerciais da cidade!  Conheça nossas opções para locação. Cadastre-se!
Você que faz parte do Programa de Fidelidade, Meu China in Box, pode ganhar 15% de desconto em sua próxima compra, apenas esse mês! Use o código IUTR7895 e faça seu pedido pelo site ou app oficial da marca.
Download our Drones for Virtual Design and Construction eBook to learn why aerial maps and 3D models are transforming VDC and how you can get started.
✨  É HORA DO DESCONTO!  ✨  Quer uma oferta para fechar sua compra? Vem pra Casa do Desconto e aproveite! Acesse e saiba mais.
Chico Buarque e mais de 30 artistas brasileiros se juntaram à Anistia Internacional em uma só voz, em alto e bom som, para reverberar a mensagem dos direitos humanos através da canção-protesto Manifestação. Junte-se a nós e manifeste-se também.
Join us at the leading conference for business capabilities November 5-9, 2018, San Antonio
Quem nunca perdeu horas no computador, procurando boas ideias para as aulas?
Gostou desses produtos?  Compre Hoje no Posthaus com Ótimo Preço, em até 5X Sem Juros!  ????
Reciprocidade, afeição,  prova social, autoridade, compromisso e coerência e escassez.
Voo de Salvador para Recife  a partir de R$260.11
Encontre aqui lançamentos, grandes clássicos e produtos exclusivos. Confira!
OK, this campaigns video has made us laugh so hard we snorted.
1 desejo: dormir eternamente. Só tem que acordar pra estreia de  # MulheresAlteradas  no dia 5 de julho!
Já passou da hora de abrir os olhos. Westworld, último episódio da temporada na HBO.
O Vale do Silício tem o poder de transformar a vida das pessoas. Quem diz isso é a Laura, o Marcos, a Evelise e as quase 300 pessoas que o StartSe levou para o Silicon Valley. Saiba como participar >>>  https://goo.gl/9n8vuD
Fofurômetro no máximo  ????????  Outono/Inverno com 10% OFF  ????    Use o cupom: FACE-CEA e  # Confira
The fate of flower maidens is not so charming as their beauty.  The only place where flowers bloom in the kingdom.   Moonlight Garden  ▶ /en/comic/moonlightgarden/P0
Não perca a oportunidade de economizar em jogos selecionados para o seu console Nintendo Switch na Loja Nintendo! Ofertas disponíveis até amanhã às 4:59am (horário de Brasília)
Venha se divertir no Arraiá Partage Shopping Rio Grande.
More no Apartamento Projetado para Você. Diversas Opções de Plantas, 1 e 2 Quartos, 40 a 73 m². Venha Conhecer!
Queremos mostrar pro Brasil um novo Brasil musical! E pra que isso aconteça, abrimos as inscrições para o Edital Natura Musical 2018. Artistas, bandas e coletivos podem enviar seus projetos de música brasileira de 12/6 até as 17h do dia 29/6. Saiba mais em:  http://bit.ly/edital-NM-2018
No momento em que o mundo une culturas, é preciso ousadia para fazer o diferente brilhar.  A bola está com quem é capaz de transformar.  Assista ao vídeo criado pela Agência Criativa para a ArcelorMittal.   # escalequemtransforma
A Arena incentiva você a mudar de vida. Comece a treinar Jiu-Jitsu com a tradição Ryan Gracie e ainda ganhe um Kimono!!!
O curta premiado em Cannes virou longa.  # AlgumaCoisaAssim  apresenta um período de 10 anos na vida de Mari e Caio, dois jovens que vivem uma relação que vai além de qualquer definição. Confira o trailer e assista 26 de julho nos cinemas.
Du bist auf der Suche nach einem tollen Traineeprogramm? Bewirb dich jetzt für unser Recruiting-Event vom 8. bis 10. August in Bielefeld!
Bist Du bereit für AI? Der kostenlose Guide ist der ideale Ausgangspunkt für die zentralen Themen der künstlichen Intelligenz.
O nosso Centro de Diagnóstico e Imagem (CDI) oferece exames com equipamentos de alta performance sob o cuidado de uma equipe profissional especializada 24 horas por dia. Já conhece os serviços da Ortopedia e Traumatologia? Para essa especialidade, realizamos radiografia, ressonância magnética, ultrassom e tomografia computadorizada.  ⠀   ????  No CDI, você pode ser atendido mesmo não sendo paciente do hospital. Agende seu exame e saiba sobre a disponibilidade do seu convênio pelo nosso WhatsApp: (83) 99831-0303.
Se você pode esperar 15 dias para a entrega
Eu estava andando quando três policiais chegaram, me agarraram pelos braços e pelo pescoço e me levaram para a delegacia. Eles me bateram, me pisotearam, me enforcaram e me colocaram em uma masmorra. José Adrián foi preso injustamente. Ele e sua família querem justiça, e nós também. Junte-se à Anistia Internacional hoje. Ajude-nos a proteger pessoas em risco.
The world celebrates the superstars on the pitch. But what about the ones off it? This ones for all the fans that made the  # WorldCup  worth watching.
Inscreva-se com uma redação, até o dia 20 de junho, ou com a nota do Enem, até o dia 25 de junho, e comece a estudar em agosto.
ZHU  asked me to remix his single with  Tame Impala  and of course I said yes. Its out today!!!  Stream/Buy:  https://lnk.to/mylifekylewatson
# LastSlice  has three challenges, but  # SecretSauce  #1: you won’t beat the first challenge with just gamer skills. Yes, its impossible to beat as coded. Can you find what’s blocking the final delivery? You have the source code…what’s next is up to you  ????
WOW ???? Cool！！  ➤➤ Smart Ring  55% OFF ➤➤ https://histylish.com/products/xenxo-wearable-smart-ring-1
Você sabe quais são as diferenças entre as UPAs, UBSs e USFs e quando procurá-las?  ???? ????   ???? Para compreender melhor os serviços prestados nas unidades de saúde do Município e auxiliar na busca pelo atendimento mais apropriado, preparamos uma matéria completa sobre isso.  ???? ???? ????‍⚕ Confira no nosso site:  https://bit.ly/2yPVSx8   ⬅
Apartamentos de 55 m², com 2 quartos na Chácara Recreio Cruzeiro do Sul - Santa Bárbara DOeste. Com preços especiais. Clique no botão Saiba mais, para que um corretor entre em contato com você!  # Imovelweb   # MeuImóvelNovo   # Mudança
Find The Tool Here>> http://fshion.me/AUtSoO  See More Flash Sale, Super Attractive Discount,BUY NOW>> https://goo.gl/vUX2fs
Liqui de até 60%  com bônus de 20% OFF nas compras a partir de 3 peças
???????? ️ PROMO VIP  Planta & Raiz   ???????? ️  GANHE ingresso com direito a acompanhante + Balde com 7 Long Necks!  ????  O resultado da promoção sairá dia 27/06 sem horário definido.  Será sorteado 1 ganhador.  É preciso:  ...  * Marcar 3 amigos neste post.  * Compartilhar essa imagem em modo público,  * Confirmar no evento:  https://goo.gl/xQdKYo  Boa sorte a todos!
Tá chegando a hora de descobrirmos o que realmente aconteceu com a Quinn! Estamos sedentos por esse desfecho, e vocês?  ????
MUSE: DRONES WORLD TOUR está chegando nos cinemas de todo o mundo! O maior espetáculo da Terra em exibição única na quinta, 12 de julho. Garanta já o seu lugar aqui:  https://goo.gl/W8KeFF
Learn to drive organizational change or develop your personal leadership skills and earn a certificate from Stanford GSB through these year-long, collaborative online programs.
O caos vai dominar. Westworld, final de temporada na HBO.
Marcio Lacerda ,  Antonio Anastasia ,  Dirlene Marques ,  Antônio Andrade ,  Rodrigo Pacheco ,  Romeu Zema  e João Batista dos Mares Guia. Candidatos ao Governo de Minas Gerais no Congresso da  AMM - Associação Mineira de Municípios .
Colocamos a Airfryer Philips Walita à prova e o resultado você não vai acreditar! Só a Original tem a tecnologia Rapid Air, que garante sempre Resultados Perfeitos, Sem usar Óleo. Clique e saiba porque só ela tem 2 anos de Garantia + Livro de Receitas + Assadeira Antiaderente!
Você também é daqueles que não perde uma chance de aproveitá os quitutes juninos? Então vem para o Arraiá das Gostosuras na Hortifruti, sô. Dê o play e espia!
Olá, Curitiba! Estamos oferecendo o BIG COMBO com 4 cursos do Canon College. Cursos Básico, Intermediário, Técnicas de Aprimoramento e Flash Dedicado I. Vagas limitadas!   Tudo isso com um desconto de aproximadamente 35%. De R$ 366,00 por apenas R$ 239,00. Inscreva-se já!
O arraiá marlindo do Rio de Janeiro tá chegando! Venha curtir duas noites de Geraldo Azevedo e convidados.
Café de torra média com Bourbon Amarelo e Catuaí. Pronto para degustar um verdadeiro clássico da Categoria Especial? As nossas cápsulas são biodegradáveis e compatíveis com máquinas Nespresso®.
???? Elektro-Tech trifft auf Rennen… Mit spektakulären Ergebnissen in Zurich! ????????
So Long ft. Juliana Chahayed  Out now!
PRISON - USE SEM LIMITES!
Com a The Frame TV você customiza a sua decoração e transforma a sua sala em uma verdadeira galeria de arte.
Não existe fraqueza que supere a força da coragem!
Attract Hyper-Targeted Instagram Followers, Convert Followers to Paying Customers, & Expand your Brand Using Instagram.
Aproveite até 15% OFF nos produtos KitchenAid. A facilidade que ajuda você a servir momentos deliciosos na hora da torcida.
Tellphone - Sua loja Apple! O Melhor preço do Brasil! Aparelhos Novos
Às vezes, o inimigo é sua única salvação. Assista Marvel - Demolidor. Assine já só na Netflix. Comece seu mês grátis.
O FIM DOS SITES DE VAGAS…  ????
Join the Worldwide Association of Female Professional to connect with like-minded women, network with top professionals, advance your career or business, share ideas, and empower yourself and others. Apply now to see if youre eligible for membership.
Confira o trailer de Oh Lucy!! Engraçado, doce e sincero, o longa é sobre transformação e reinvenção. Acompanhe a história de Setsuko, uma senhora que está presa em sua vida monótona em Tóquio. Durante as suas aulas de inglês o professor a pede para que ela se transforme em uma personagem americana, eis que nasce “Lucy”, a sua nova identidade desperta algo em Setsuko. Ela se apaixona por seu professor americano John, que desaparece repentinamente. Setsuko então, decide ir para a América em busca de seu amado, e sua vida irá virar de cabeça para baixo. Assista ao trailer de Oh Lucy! que estreia no dia 28 de junho.
Assine 100 MEGA, de internet com ultravelocidade e leve  também 1 TB de Cloud Backup, e Wi-Fi grátis.
Realizar o sonho da casa própria e morar na Pampulha?  ???? ????
100s of Client SEOs... are now using the strategies taught in this free Facebook™ ads mini course to generate immediate leads & charge more  ???? ???? ????  -
This summer, come unite two warring houses with love & songs. Secret Cinema Presents William Shakespeare’s Romeo+Juliet.   Tickets selling fast. Secure your place today.   # YoungHearts   # SecretSummer   # RomeoAndJuliet
Curte adrenalina? Encontre os melhores produtos para praticar seu esporte preferido! Parcelamento em até 12x com frete grátis em produtos selecionados (confira regras). #radical
A Wine preparou uma seleção especial de vinhos para você com um preço super especial.
Combos com Oi Play. Curta filmes, séries, esportes e desenhos quando e onde quiser.
Cayena Lounge Apresenta:
Essa é a categoria de ingresso para quem quer mostrar o amor pelo  # SalaoDoAutomovel2018 ! Confira mais detalhes sobre o Kit Fã e veja os 6 modelos de camisetas disponíveis para mostrar para todo o quanto você é fã do evento!  ???? ???? ????
Com ajuda da desembargadora que espalhou boatos criminosos sobre Marielle, a máfia dos ônibus conseguiu derrubar decisão da Justiça, subindo a passagem para R$ 3,95. A sentença da magistrada que autorizou o aumento, no entanto, ainda é provisória.
O best-seller Jesus – O homem mais amado da História é a obra mais atual sobre a vida daquele que ensinou a humanidade a amar e dividiu a História em antes e depois. O escritor e jornalista Rodrigo Alvarez recorreu às fontes bibliográficas mais recentes, investigou as mais antigas (entre elas diversos manuscritos originais) e viajou pelos mesmos lugares percorridos por Jesus em seu tempo.
Depois de tantas palestras apresentadas, de tantos livros e artigos publicados, resolvi criar aquele que, sem dúvida, vejo como o elemento mais importante da minha carreira: o Curso Inteligência Financeira.
Nada melhor que um bom vinho para deixar os dias frios mais aconchegantes. No St. Marche você encontra rótulos selecionados e, melhor ainda, descontos exclusivos para clientes cadastrados. Baixe o app e aproveite essa oferta!
Save 25% on selected performance wet suits and tri suits and an additional £10 off £50 spend on clothing for new customers.
Eu ouvi C&A com até 60%OFF?!    # AiPaiPara   # ToImpactada   ????   <3
Obras do escritor contribuem até hoje para o gênero da literatura fantástica.  ????
Os tempos mudam e a forma de aprender e ensinar também. A formação profissional é bastante complexa e vai muito além do currículo mínimo. Convide seus amigos, garanta sua vaga e inscreva-se gratuitamente!
Eles queriam ressuscitar a mãe. Em vez disso, eles perderam seus corpos. Agora, eles estão em busca de libertação. Só na Netflix, comece seu mês grátis.
Conheça Siàge Expert Regeneração Extrema, a linha que recupera 2 anos de danos químicos em 30 dias.
As férias vêm aí. Vai de Visa no site da MOVIDA e ganhe 15% de desconto e Condutor Adicional em qualquer locação. Cadastre-se no Vai de Visa e participe:  vi.sa/2lpYTKZ
Conheça nossas principais propostas para a Educação!
Want to wake up to an oasis like this?
Um dos filósofos mais brilhantes e irreverentes do Brasil. Luiz Felipe Pondé encantou alunos dessa pós-graduação abordando o tema de Filosofia do Dinheiro.  Ele refletiu sobre assuntos como “o dinheiro compra amor verdadeiro?”, “todas as pessoas tem um preço?”.  Quer saber as respostas?  Você pode fazer parte da turma online e ter ele como professor.  Saiba mais em  https://fib.pucrs.br
Aproveite desconto de até 25% e garanta sua TV Smart e durável. Promoção por tempo limitado!
Low to $6.99 for 2018 new collections + Free shipping on all orders! ???? ???? ????
Onde você estava em 1994 quando o Brasil venceu? E onde assistia aos jogos da madrugada em 2002? E do 7 a 1, lembra? (Ou melhor nem comentar para não atrair??).
Venha conhecer o Maior Petshop Online do Brasil e torne os momentos ao lado de seu Pet inesquecíveis  ???? <3 ????
Depois de uma disputa acirrada entre os 20 melhores mecânicos da Yamaha Motor do Brasil no National Technician Grand Prix, Jefferson Arantes, do grupo Jet Balbek, saiu com a vitória. Em outubro, ele irá para o Japão competir pelo prêmio de Melhor Mecânico Yamaha Global. Conheça os Top 5 abaixo e vamos torcer juntos para o Jefferson trazer esse título para o Brasil!  1º Jefferson Arantes – Grupo Jet Balbek | Sorocaba, SP  2º Rafael Dias – Siri Motos | São Paulo, SP  3º Antônio F ... erreira – Disnove Motos | Recife, PE  4º Juliano Lima – Grupo Jet Balbek | Sorocaba, SP  5º Thiago Oliveira – Motomania | Curitiba, PR
Here you’ll find a spectrum of colors you didn’t even know existed.
Estamos com uma promoção para divulgar nossa loja. Este espetacular relógio é um presente para você e o custo dele é ZERO(de graça)!
Crie Planilhas De tempo E Capture Todo O Seu Trabalho. Experimente A Próxima Geração De Rastreadores De Tempo.
Inscreva-se agora para a maior competição entre estudantes de anatomia do Brasil, que premiará o vencedor com um curso de anatomia clínica em cadáver fresco na Flórida!
Be part of the game with PLAYMOBIL!  # worldcup
Porque nenhuma voz nasceu para ser abafada. Vamos escutar outras vozes e ampliar nosso mundo? Só vem! DORITOS® Rainbow. Acesse:     # EscuteaVozdeRainbow
Get your sites migrated on to an hourly billed cloud server with a cPanel/WHM license
Enter for your chance to win tickets for a year from the  Texas Lottery !  # LuckHappens  Click to see details and Official Rules:  https://bit.ly/2GCJIqf
Amanhã é dia de preparar um verdadeiro café da manhã verde e amarelo!
Neste encontro de dois dias, o 3º Congresso de Urgência e Emergência abordará de forma rápida, clara e objetiva, os temas mais desafiadores da prática atual da medicina de emergência Participe!
Fã de quadrinhos, o ator e humorista  Fernando Caruso conversou com a gente sobre ser nerd que nem a gente!
Podemos não ser conhecidos pelo nosso jeito de jogar futebol. Porém, somos conhecidos pelo nosso jeito de fazer whiskey.
We see you, Wasp (you too, Ant-Man). Experience  Ant-Man  and the Wasp to the fullest, only in IMAX.  IMAX.com/antman
Modelos exclusivos, com tecidos de qualidade, para o seu conforto !! A nova coleção Outono/Inverno já está disponível!!  ❄️ ❄️ ❄️   # EusouDecinel  !!  ✔ ✔ LOJA de Fábrica com preço de fábrica, Aproveitem!   Televendas Whatsapp ????  (11)99921-2250  Televendas  ☎️  (11)3681-8359
Vem aí mais um sorteio especial pra você!  ???? ???? ????????
GRAVE SEU VÍDEO E CONCORRA A UMA REFORMA COMPLETA DA SUA CASA!  Acesse o site para conhecer as regras de participação. Quanto antes você postar, maiores serão as suas chances!  Boa sorte!   # MeuLimacDosSonhos   # ConstrutoraLimac   # ConfiancaSeConstroi
A fórmula de ganhar dinheiro que vem conquistando a internet meliuz.com.br Você pode receber dinheiro de volta ainda hoje
Pilão se uniu aos amigos do nosso craque  Neymar Jr.  para mostrar tudo o que vai acontecer na Rússia! Para a estreia, eles já estão treinando suas comemorações! Qual dessas você mais curtiu?  Acompanhe e fique por dentro!   # vemtremeromundo   # amigosnarussia
A Samsung está usando a sua tecnologia para alfabetizar 300 adultos, ligados à reciclagem de resíduos, que fazem um mundo mais sustentável. São pessoas, de 18 a 83 anos, que antes não sabiam ler e agora estão descobrindo um mundo de possibilidades também no digital. Conheça o projeto e participe  # DoWhatYouCant   # MaisConsciência
A Linha  ⭐ Super Premium ⭐  de Rações Pro Omega foi desenvolvida especialmente para quem quer dar muito mais Qualidade de Vida para seu Cachorro.
A Natura Week já começou! Aproveite esse desconto imperdível: Colônia Uhu! Mocinhos Naturé de R$ 62,90, por apenas R$ 25,10!  Vem aproveitar a Maior Festa de Beleza do Brasil. Imagens Ilustrativas, confira condições no site.  .  .  . ...  .  .   # PraCegoVer  Na imagem temos um fundo marrom com interferências luminosas à esquerda, em destaque, temos uma imagem da Colônia Uhu! Mocinhos Naturé. À direita, junto a imagem, há um logo laranja escrito “Por tempo limitado”, com o preço desta ofertas: de R$ 62,90, por R$ 25,10.   Acima do preço está escrito “Natura Week” e abaixo da frase, dentro de um box laranja, está escrito “comprar”.
Habilidosa, ágil e rápida! Homem-Formiga e a Vespa, 05 de julho nos cinemas.
Sem tempo ou dinheiro para aprender um idioma?
????  Scroll Suave para Link Interno - JavaScript Puro
Configure respostas instantâneas para responder automaticamente aos clientes e não perder vendas.
Dois coisas unem em esportes: esforço e cerveja. Um brinde a isso! Abra mais uma em  givekudos.strava.com.   # GIVEKUDOS
Aceite o desafio que lhe lançamos em cada uma das Missões do Quem Sabe, Ganha 100 e ganhe até 100€! Comece já!
CANDELÁRIA 25 ANOS - PROGRAMAÇÃO  Dia 19/07 – VIGÍLIA DAS MÃES, às 18:00H, Praça Pio X (em frente Igreja Candelária)  Dia 20/07 – Apresentação e Debate Tese “OS INDESEJÁVEIS”  às 15:00H, local à definir  Dia 23/07  10:00H – MISSA E INTERRELIGIOSO ...  12:00H – CAMINHADA EM DEFESA DA VIDA (Av. Rio Branco em direção à Cinelândia)  14:00H – ATO PÚBLICO E CULTURAL (Cinelândia)
FAAAAAALA CLÃ!!! Em breve estaremos abrindo nosso catarse!
Sábado tem MIENTRAS DURA! Vay que a próxima é só em outubro!  Mascarada em lokaos novo, ao ar libre, com DJ Salvador Araguaya (SP)!  ???? ????
Os jornalistas-empreendedores terão muitas oportunidades de se aperfeiçoar no 13º Congresso da Abraji. Ao longo dos três dias do evento, cinco painéis sobre ferramentas para empreender melhor farão parte da programação. São técnicas para levar o conteúdo produzido para mais gente e dicas para iniciar e monetizar um novo negócio jornalístico. Verônica Machado, Bárbara Zamberlan, Cauã Taborda, Fabiana Zinni e Adriana Garcia estão entre os confirmados.
Bring customers back for the cart they left behind.
Todos prontos para a próxima dança em família?
A Seção Sul-Mato-Grossense da Associação Nacional de História (ANPUH/MS) tem a satisfação de convidar os/as pesquisadores/as, professores/as universitários/as, professores/as da Educação Básica e alunos/as de graduação e de pós-graduação de História e áreas afins para o XIV ENCONTRO DE HISTÓRIA DA ANPUH/MS, com o tema “História: o que é, quanto vale, para que serve?”, que ocorrerá em Dourados nos dias 8, 9 e 10 de outubro de 2018, nas dependências da UFGD (Universidade Federa ... l da Grande Dourados).    Atenta à importância dos debates vivenciados em nossa sociedade, a ANPUH/MS propõe para o evento uma discussão em torno da relação entre História, sua produção e sua apropriação, não apenas pelos especialistas, mas por segmentos sociais interessados em temas históricos. A realização do evento permitirá, por meio das diversas atividades que contemplará, debates em torno da temática, além de permitir que professores, estudantes e pesquisadores possam apresentar suas pesquisas e reflexões realizadas em relação ao tema ou mesmo a problemas outros que são objeto de pesquisa no campo histórico. O evento propiciará diálogos significativos entre a História e outros campos do saber, articulando os profissionais da Educação Básica e da Universidade.   O XIV ENCONTRO DE HISTÓRIA DA ANPUH/MS contará em sua programação com conferências, mesas redondas, simpósios temáticos, minicursos e lançamento de livros, que envolverão pesquisadores e professores atuantes em núcleos de pesquisas e diversas universidades do Brasil.
A espera valeu a pena! Agora tem  # OuroBrancoNoMc ! Chegaram os novos McFlurry e McShake OuroBranco. Experimenta, nunca te pedi nada!  ????   bit.ly/OuroBrancoNoMc
Nada melhor que deitar e ler um livro, não é mesmo? E que tal deitar com o seu livro favorito? A coleção de almofadas em forma de livro da TAG traz essa experiência para a sua casa!
Não fique de fora da primeira edição histórica do Fábrica Festival!
Diese Woche im Lidl-Onlineshop:
Oportunidade única! ????  Drones DJI no Brasil pelo preço dos EUA?! Últimas peças.  ????
Its Time to Change Style ???? ????  Buy Yourself a Clothes & a Bag ???? ????  Pick Yours Through the Button ???? ????
Coleção Tchau, Chupeta!  ???? ✨
O MAB FAAP recebe a exposição “TOYOTA – O RITMO DO ESPAÇO”.
A Natura Week já começou! Aproveite esse desconto imperdível: Des. Colônia Laranjeira em Flor Águas de R$ 84,90, por apenas R$ 42,40!  Vem aproveitar a Maior Festa de Beleza do Brasil. Imagens Ilustrativas, confira condições no site.  .  .  . ...  .  .   # PraCegoVer  Na imagem temos um fundo marrom com interferências luminosas à esquerda, em destaque, temos uma imagem da Des. Colônia Laranjeira em Flor Águas. À direita, junto a imagem, há um logo laranja escrito “Por tempo limitado”, com o preço desta ofertas: de R$ 84,90, por R$ 42,40.   Acima do preço está escrito “Natura Week” e abaixo da frase, dentro de um box laranja, está escrito “comprar”.
Aproveite essas ofertas pra trocar todos os eletros portáteis de casa.
Preparamos uma análise comportamental exclusiva dos talentos da seleção brasileira que vão brilhar na próxima  FIFA World Cup ! Leia mais em:  https://goo.gl/4fRVsA   # WorldCup   ???????? ️ ???????? ️ ???????? ️  ⚽ ⚽ ⚽   ???????? ️ ???????? ️ ????????
Protect your car with an Amazing umbrella.  ????  Order Yours  https://goo.gl/h35cPf   ???? Tag Friends Who will love this! ????
• NOVIDADES •
Youve seen the news, now discover the story
Obrigada @mesaluisa_ ! ❤ ???????? ????????  Pós @eurovision com a delícia de recepção no espaço gastronômico de  # Luisa , mãe de @salvadorsobral.music ! É lindo e aconchegante! E ... u indico!  ????????‍♀  | Tem informações  no site     ????????‍???? ???????? | @carminho, @julioresende.piano, @a_capicua  ...  Atenção,  # Europa ! Em julho a turnê  # Ofertório , com @caetanoveloso e os filhos @morenoveloso, @zecalveloso e @tomlveloso chega aqui! Confira agenda completa  ????????   ???? 05/07 - Lyon/FR ( http://bit.ly/OfertorioLyon )   ???? 07/07 - Paris/ FR ( http://bit.ly/OfertórioParis )   ???? 10/07 - Londres/ UK ( http://bit.ly/OfertorioLondres )   ???? 13/07 - Pavia/ IT ( http://bit.ly/OfertorioPavia )   ???? 15/07 - Perugia/ IT ( http://bit.ly/OfertorioPerugia )   ???? 17/07 - Catanzaro/IT ( http://bit.ly/OfertórioCatanzarro )   ???? 19/07 - Valencia/ ESP ( http://bit.ly/OfertorioVaL )   ???? 21/07 - Roma/IT ( http://bit.ly/OfertorioRoma )   ???? 23/07 - Madrid/ES ( http://bit.ly/OfertorioMadrid )   ???? 26/07 - San Sebastian/ ES ( http://bit.ly/OfertorioSanSeb )   ???? 28/07 - Girona/ES ( http://bit.ly/OfertorioGirona )   ???? 30/07 - Porto/ PT ( http://bit.ly/OfertorioPorto )   ???? 01/08 - Lisboa/ PT ( http://bit.ly/OfertorioLisboa )  ...  Siga  # CaetanoVeloso  no @spotify e ouça a playlist do show  http://bit.ly/playlistCMZT   ???? ????  ...  #CaetanoVeloso  # PaulaLavigne   # UnsProduções   # salvadorsobral   # Portugal   # Eurovision   # PosEurovision
Alunos formados no Inatel saem na frente e têm a oportunidade de ingressar em grandes empresas de tecnologia. Confira no vídeo as vantagens de estudar aqui!  )
???? Wow! So Cool! 2.4 GHz Wireless optical mouse.  ✅ Wireless distance can reach 10 meters.   ???? Shop Now >>  http://fshion.me/MCBbn7
Bom dia, pessoal! Estou aqui no Siqueira, fiscalizando as obras de segurança viária que estão sendo feitas pela Prefeitura no entorno do Terminal de ônibus para reorganizar o fluxo de veículos e dar mais segurança aos pedestres e ciclistas que circulam pelo local.  # PrefeituraEVocê
# MyChessStory  Challenge is back! Submit your chess story and get a chance to win EXTRA 35% OFF! Our products are designed and handcrafted with great care by our artisans back in India. We also provide FREE international delivery as well as a lifetime warranty for any product purchased from Chessbazaar® only.    ✔  Up to 70% Off on all products.   ✔  Extra 15% OFF Storewide. Use Code - OFF15
A gente acredita em você, por isso criamos várias formas para você pagar o curso de um jeito mais fácil.
Cielo LIO SEM ALUGUEL. Seu negócio mais simples e digital, peça a sua agora! Sua revolução começa agora.
Espaço a última fronteira Então faça o login e abra o seu portão para as estrelas!
Sebastião Salgado teve uma trajetória nada convencional para um fotógrafo. Conheça agora no Philos e assine por apenas R$9,90/mês!  https://bit.ly/2te0isJ
Já viu esse nosso texto questionando as universidades brasileiras?
When you horse around with code, things can go very, very wrong...
O foco da nossa banda sempre foi compor. Por mais que adoramos tocar ao vivo nossas músicas, depois de uns meses sempre surge aquela vontade de voltar para o sótão lá no Recreio e não sair até ter uma música nova. Por isso, 7 meses depois de lançarmos nosso primeiro álbum, Into the Dunes of Doom, apresentamos nosso novo EP, o Ceremony of Damnation Pt.1, a primeira parte de um projeto que vai tomar nosso ano todo.
As melhores ofertas em até 12x estão aqui, grandes marcas com os melhores preços. Confira!
Mais um ano de São João, e mais um ano de Ypióca. Assim que é bom celebrar as tradições do nosso Ceará.  Aprecie com moderação. Não compartilhe com menores de 18 anos.
The perfect garden lawn solar light  ????   # FREESHIPPING   ????   https://goo.gl/X2H9hc
At 18 years old, Matīss has already experienced the kind of business success that most of us save for daydreams during dull moments of our jobs. ????
Master Excel Pivot Tables with a best-selling Microsoft Excel instructor. Excel 2010, Excel 2013, Excel 2016
Conheça o Alarme Verisure:    ✅  Alarme SEM FIOS    ✅  Instalação RÁPIDA    ✅  40% de DESCONTO
A Sonâmbula é uma das óperas mais famosas do compositor italiano Vincenzo Bellini. A obra é ainda hoje admirada pela delicadeza de suas melodias e pela habilidade vocal que exige dos seus cantores. Uma peça que certamente irá agradar as crianças. Adquira!
Venha assistir conosco os jogos da Copa do Mundo ????
Confira esses 8 Truques Infalíveis para Organizar Cozinha Pequena:
Eles já ganharam espaço cativo no nosso guarda-roupa e não foi a toa. Práticos, versáteis e modernos, os macacões são uma ótima escolha para quem quer ganhar tempo ao se vestir sem abrir mão do estilo.
Promoção Relâmpago! Aproveite essa Oferta Exclusiva na Loja Online Natura: Des. Colônia Luna Feminino de R$ 129,90, por apenas R$ 64,95 (cada). Não vai perder, né? Para garantir o desconto é só digitar o cupom OFERTARELAMPAGO ao finalizar o seu pedido.  Válido até 02/07, para 1ª compra, limitado a 100 usos do cupom e 1x por CPF. Sujeito à disponibilidade de estoque.
Baixe Hearthstone agora e recomece já a jogar. Compita contra outros jogadores ou experimente o modo para jogador único: Caça aos Monstros!
Aqui sua viagem a trabalho tem conforto e economia. Diversos destinos na América do Sul. No Brasil pague em até 6x sem juros.
Microsoft S2 Open Source  Nós fornecemos a ferramenta. Quem sabe a melhor maneira de utilizá-la é você.
Sommeranfang! Wie belebst du dein Fensterbrett?  # dulebst
Empréstimo pessoal 100% online de R$2 mil a R$50 mil em até 36x.   ⛔ : Não solicitamos pagamento antecipado.
Calling all Junebugs! The new challenge badge is now live on the Atlassian Community. Chat it up and earn yours.
Dont Miss Out On These Great Value Products Available Online Now At  SportsDirect.com.
Já conferiu as condições de Frete Grátis* para sua região?  Acesse o link aqui  ????  Digite esse código para ter 5% OFF no final da compra: DESCONTOF52018  Aproveite nossas super ofertas  ????  E receba tudo com aí no conforto da sua casa  ???? ...   /…
Quando você pensar em confiança, pode considerar um motorista parceiro da Uber.
As melhores ofertas estão no Extra!  )  Clique e descubra.
SALE ATÉ 50% OFF para você renovar o closet com as tendências da temporada! Aproveite!!!  # sale   # shoulderfashion
????  Wenn Tech auf elektrisches Rennen trifft!  ⚡️
As bolsas e mochilas Uncle K te ajudam a organizar tudo que você precisa carregar. Com muito estilo!  )
No Portal de Clientes da XP, você acompanha a performance e o histórico de seus investimentos de maneira simples e intuitiva.
Loja online de moda plus size, compre e receba no conforto de sua casa. Entregamos em todo Brasil.
No coração de Belo Horizonte, um pedaço do mundo contemporâneo. Um novo tempo.
Achamos que você poderia gostar desses Airbnbs em Santiago.
Frete grátis nas ofertas que você está procurando (confira as regras) e parcelamento em até 12x sem juros!
Central Multimídia blueMedia® 7”, Sistema Stop&Go de parada e partida do motor, câmbio AT de 6 marchas e muito mais.
São mais de 3.000 m² de espaço totalmente dedicados a móveis rústicos e produtos em madeira de demolição. Tem SALDO DE MÓVEIS até DOMINGO (24/06). Venha!
Marca aquela @
✅  Plano de estudo completo e organizado por disciplina e conteúdo   ✅  Todas as matérias cobradas no Enem e Vestibulares   ✅  Professores que te ensinam todos os macetes   ✅  Tenha sua redação corrigida e comentada segundo os critérios do Enem   ✅  Simulado no formato Enem.
Uma Joia escondida à vista de todos. Agora pode ser sua e de GRAÇA!!! O olho de agamotto é a joia do Tempo...   :D   :D  Estamos com uma promoção para divulgar nossa loja e esse lindo colar com a joia do tempo, o Olho de Agamotto, é um presente para você e é DE GRAÇA!!! Você paga só o frete e recebe na sua casa!!!   :P   :P  Peça o seu antes que a promoção acabe >  bit.ly/2LIerVS ...  Peça o seu antes que a promoção acabe >  bit.ly/2LIerVS   :O   :O  OBS: PS: O pagamento do frete é via PAGSEGURO por isso pode ficar tranquilo
Sem espuma, sem tempo perdido. Sem preocupações com o OneBlade
Convocando todas as bandas e artistas que queiram fazer seu videoclipe...   Agora é a vez de os músicos aprenderem a usar uma Canon para elevar a carreira às alturas e espalhar muita arte por aí.
Conforto e tecnologia com condições especiais para você garantir o seu Novo Citroën C4 Lounge. Não perca esta oportunidade!
Tá com fome?!?!?  # correpraca   # vemprovar   # vemprojetis
Eternize o momento mais especial da sua vida. Conheça nossa seleção exclusiva e encontre o anel para o pedido perfeito.
Legend no primeiro dia da Season.
Sua empresa merece uma oferta especial: Assine a ultravelocidade de Vivo Fibra e tenha Atendimento Técnico no local em até 4 horas.
“This is going to be enormous.”  http://bit.ly/2M9ePgh
Leia o conto que abre o novo livro de  Rodrigo Novaes de Almeida  na  São Paulo Review . Das pequenas corrupções cotidianas que nos levam à barbárie e outros contos ( Editora Patuá , 2018) pode ser comprado também no site da editora. Link:  http://bit.ly/livro_barbarie
GET READY FOR THE CAREER OF THE FUTURE and participate in Europes first intensive SOCIAL MEDIA ANALYTICS BOOT CAMP this July 2018 in the city of Pécs, Hungary!
As peças mais lindas para montar o look do dia estão aqui. Aproveite os produtos por até R$ 99,90 e renove o guarda-roupa  )
And thats a wrap for Day 1! Thank you to all the customers and partners across the  ????  for joining us at  # momentum18 . See you tomorrow:  http://bit.ly/2M8WuzJ
???? ????????  O curso “Cidade em chamas: O cinema de Hong Kong, com Filipe Furtado, acontece essa semana!
Look, Angela Merkel — a win without a coalition.
Lowest Price Ever: All Courses Now Under $10
100 MEGA por R$ 99,99/mês com Wi-Fi grátis + 1 TB de Cloud Backup.
Deliciosas receitas inspiradas na festa caipira são indispensáveis no espaço gastronômico do Mercadinho junino. Neste sábado (23), o chef Anderson Yotsumoto ensina a preparar a melhor galinhada mineira com couve refogadinha que você já provou. E para sobremesa, uma canjica de doce de leite de dar água na boca. A oficina começa às 11h e é gratuita, basta chegar e garantir seu lugar. Confirme presença no evento:  http://bit.ly/2MHPTgJ
FlowBTC com TAXA ZERO de depósito!  Nova plataforma, muito mais moderna e intuitiva.  Suporte dedicado com os melhores índices de aprovação do mercado!
????  ATENÇÃO  ????  Instalação Grátis enquanto o Brasil estiver na Copa do Mundo 2018 nos planos:
When you see flossin EVERYWHERE... ????  Post your best moves to impress The Backpack Kid with the hashtag  # OlympicDay .
Acesse o conteúdo exclusivo do IAB e aprimore seus conhecimentos em Marketing Digital com especialistas do mercado!   Confira Agora!
O jornalismo de que o Brasil precisa agora precisa de você. Assine e seja um Sócio CartaCapital.
Save 10% at Paws Circle with the code: RETURN10 + Free Shipping!
VAGAS DE VOLUNTARIADO NA ÁSIA   Sua próxima viagem pode impactar a vida de muitas pessoas, levando apoio e esperança à comunidade local. Conheça as melhores oportunidades e torne-se um membro Worldpackers!
3 Camisetas por R$149. Aproveite!  http://bit.ly/2ybJo2M
Não deixe para amanhã, venha estudar onde se aprende de verdade!   # Callan   # Inglês   # Espanhol   # Aprenda
4 Pares de Tênis por R$199. Aproveite!  http://bit.ly/2K3rfFQ
Um amigo sempre presente que fala tudo que você quer ouvir
More and more studies are showing that Omega 3s have a positive impact on both cats and dogs with kidney disease while being put on a kidney diet. Surely our unprocessed and raw Omega 3s would be of great benefit for pets with this ailment.
Remove unwanted objects from your photos like magic!
Aqueça seu cosmos, torne-se um Alquimista Federal, liberte sua Raposa de nove caldas, capture seu Pokemon, saia em busca das Esferas do Dragão, mas não perde o evento de Anime do Bomba Burguer!   Mesmo que você não tenha nenhuma individualidade pode descobrir que seu verdadeiro poder é saborear um ótimo Hamburguer!  Promoções, itens para venda, Hamburguers deliciosos e decoração temática, para Otaku nenhum colocar defeito.  Marca presença e chama os amigos!  Pelo poder da Lua!
Seu smartphone permite reviver momentos incríveis em super slow-motion na tela de bloqueio? Com o  # GalaxyS9  você pode.  # ACameraReimaginada
Muitas pessoas conhecem Athos Bulcão apenas pelos seus trabalhos com azulejaria, mas em uma visita a mostra “100 anos de Athos Bulcão” você irá conhecer diversas outras obras do artista. Surpreenda-se!  ???? ????
A Natura Week já começou! Perfumaria, Linha de Corpo e Banho, Maquiagem e muito mais com Descontos Imperdíveis!   Vem aproveitar a Maior Festa de Beleza do Brasil! Imagens Ilustrativas. Confira condições no site.  .  .  . ...   # PraCegoVer  Na imagem temos um fundo marrom com interferências luminosas, à esquerda da imagem em destaque, estão os produtos das linhas de Perfumaria e Corpo e Banho Natura.  No canto superior esquerdo, na vertical, está escrito “Imagens ilustrativas. Veja condições.  À direita dos produtos está escrito “Natura Week A maior festa de beleza do Brasil” e abaixo da frase, dentro de um box laranja, está escrito “comprar”.
Se você quer uma super ajuda para atingir seus objetivos, conheça a Estratégia AF em  ????   bit.ly/af-melhores-alimentos
Ela é uma idealista novata. Ele é perfeccionista ao extremo. Será que eles vão conseguir trabalhar juntos?
As estampas mais iradas da internet. Modelos a partir de R$ 64,90. Confira!
QUE TAL UM CERTIFICADO INTERNACIONAL EM LIDERANÇA NO SEU CURRÍCULO?
Sennheiser - Comfortable for Life.
Hoje é dia do Sonic assoprar as velinhas. O ouriço mais famoso do mundo completa 27 anos.  E para relembrar os velhos e ótimos tempos, conte pra gente qual a tela que você mais gostava de jogar.  E não esqueça de conferir tudo que separamos para você.  https://wal.mw/2MAFELg
Encontre um Airbnb em São Paulo com cancelamento gratuito.
A nossa seleção precisa batalhar pelo melhor no segundo jogo, precisamos vencer a qualquer custo e eu acredito num resultado positivo! Por isso, quero saber, qual o palpite de vocês no jogo contra a Costa Rica? No da Suíça ninguém acertou, hein?
Agora nosso disco Alto Mar está disponível no YouTube!!  (com letra de todas as músicas  <3 )
Conheça nosso menu especial da Copa e ganhe desconto de 30% no produto do país que estiver em campo no dia da partida.
Suas buscas por um SUV acabaram: faça o melhor negócio, ganhador de diversos prêmios com 5 anos de garantia.
Built in the city that never sleeps. On a stage where the players never give up. In a place the fans never want to leave. Get your  # USOpen  tickets today! August 27 - September 9
Volta às aulas Evolukit.   Ofertas para organizar os estudos.
Tenha chances de lucrar e melhorar o seu inglês com o nosso pacote de estudo + trabalho na Nova Zelândia!
Dia de jogo tem outros craques batendo um bolão: Chicken McNuggets 20un. + 2 molhos por só R$14,90! E nem precisa de cupom, é só correr pro abraço hoje!  ???? ????   bit.ly/Nuggets_MCD
Monitore, atenda e acompanhe sua performance em um único lugar!  Conheça o Scup Social e tenha uma visão 360º da sua marca nas Mídias Sociais. Que tal testar grátis?
2 bolsas por R$199. Aproveite!  http://bit.ly/2Jvdgwk
52% de todo o fluxo de tráfego de internet vem de robots, mas 33% das organizações não identificam o tráfego de bots do bem versus do mal.
Que tal assistir àquele clássico com os seus amigos que torcem para o rival? Vocês não compartilham a paixão pelo mesmo time, mas podem compartilhar um Black&White.  # BlackAndWhite   # PapoPretoNoBranco
Arroz =  ❤️  Bolo de cenoura =  ❤️
You may think of the Antarctic as pristine wilderness. Nope: Its already showing the effects of human activity thousands of miles away.
Tá querendo começar um novo projeto, mas não tem dinheiro? Assista ao vídeo e aproveite a dica do nosso gerente pra colocar seu orçamento na ponta do lápis. Talvez você tenha dinheiro sobrando e ainda não saiba!
Você já pode convidar os melhores talentos do mercado de tecnologia e negócios para entrevistas! Que tal dar uma olhada? É só um clique.
The WSOP is almost over, but the biggest events are just getting started. Check out the full schedule of coverage and start watching now with your free trial to PokerGO! Use code WSOP10 to get $10 off an annual pass.
Ficou mais fácil conquistar seu Jeep e todos os lugares que você vai com ele. Aproveite.
É possível ter dentes mais brancos e uma boca saudável com produtos naturais, livres de químicos como flúor e parabenos. Confira como os óleos de coco e cravo formam uma dupla perfeita para a limpeza e clareamento. P.S.: Descarte o óleo utilizado de preferência no lixo do banheiro.
Quer ter ultravelocidade e Wi-Fi grátis na sua casa? Assine agora Vivo Fibra.
Mondial de la Bière 2018 - Vendas Abertas - O Maior Festival de Cerveja do Brasil. Compre agora!
Desde o carnaval a gente não se vê, né? Selvagem de volta ao Rio. Millos Kaiser & Trepanado tocando a noite inteira. Entrosamento pista & djs lá em cima.
Theres such a thing as a tuna demolition show. And it includes bone marrow shots.
Boas novas para as mulheres dos games que querem se aperfeiçoar na prática de não apenas jogar, mas também de criar e desenvolver jogos digitais. O  Goethe-Institut , em cooperação com a revista SOFA, vai selecionar 12 participantes da América do Sul e da Alemanha para um encontro em São Paulo, com despesas pagas, de 29 de outubro a 9 de novembro, para um code-a-thon de duas semanas em que irão desenvolver games juntas, da programação à narrativa, passando pelo design, com orie ... ntação de roteiristas e especialistas no assunto. A seleção será feita num workshop de dois dias no  Goethe-Institut Salvador-Bahia , nos dias 9 e 10 de julho. E temos novidades: ampliamos a faixa etária permitida, para mulheres de 18 a 29 anos, e as inscrições foram prorrogadas até 4 de julho. Além disso, haverá tradutores para todas as atividades. Quer saber mais e se inscrever? Acesse:  https://goo.gl/mSVftY .
Whos been blasting our new song lately ⁉️  TAG a friend who should listen to it!  ????   # OnMyOwn
Assine com desconto:  ✅  A partir de R$19,16/mês.
Em agosto estarei tatuando nas capitais:  João Pessoa - 09 a 11/8.  Maceió - 15 a 18/8.  São Paulo - 21 a 25/8.  . . . . . ...  Tenho horários disponíveis para encomendas e autorais, para solicitar orçamento é só enviar um e-mail para santos.itx@gmail.com com a ideia em detalhes, tamanho em centímetros e local do corpo.  Para ver os desenhos autorais disponíveis, também entre em contato por e-mail e irei compartilhar o catálogo para conferir.  . . . . .   # itsantosart   # tattootrip
Em sua 5º edição a  # TBT  recebe a cantora LUKA, que promete relembrar os grandes sucessos da época, além dos seus principais hits To nem ai e Porta aberta!
Não encontre um lugar para morar. Encontre um estilo de vida. Descubra o seu lugar com o ZAP.
Seu dinheiro investido corretamente  ???? !   ????  investimento inicial de R$ 13.500,00   ????  pagamento facilitado   ????  alto retorno financeiro     ????  sem funcionários ...   ????  fácil manutenção
É tipo um canivete suíço: tem tudo o que você precisa
Leia, escreva, dance, cozinhe... Esqueça seu celular e aproveite a vida tradicional!
I know they bring peace to my world.
Quem vencerá a partida entre Bélgica e Tunísia ?
Aqui estão dicas infalíveis para melhorar seu perfil no Tinder.
The UT Physicians Psychiatry Outpatient Clinic in the Texas Medical Center now offers Transcranial Magnetic Stimulation (TMS), a new treatment intervention for patients suffering from major depression and whose symptoms have not improved adequately with antidepressant medications and psychotherapy. To learn more about TMS and its benefits or to schedule a consultation, visit our website below or call us at 713-486-2700.
Visualize dados do  # Elasticsearch . Vá de uma instalação de  # Kibana  a um dashboard completo em questão de minutos.   Veja a demo:  https://go.es.io/2FoQYoT
A peça Tchekhov é um Cogumelo’’ homenageia um dos maiores dramaturgos de todos os tempos.  ???? ???????? ️
Começou o Renove Sua Casa da Camicado. Compre Online  produtos com até 60% OFF.  Aproveite o Frete Grátis!  )
Sofrimento pode trazer felicidade? Veja o doc “O sofrimento por Nietzsche”.  http://bit.ly/2IvRkNs
Olha esse combo m-a-r-a-v-i-l-h-o-s-o de  # HomemFormigaEAVespa  que a Cinemark preparou para você! Não vai ficar sem o seu, hein? Disponível em todos os cinemas.  ❤
Você tem problemas para conquistar novos clientes? o LEADLOVERS pode te ajudar!
Vem ai!!! 21º Rodeio Crioulo Nacional de 21 a 24 de Junho de 2018 na Cabanha Recreio em Ariquemes.  Aproveite para fazer bons negócios no 2º Dia de Campo no dia 23 de Junho a partir das 8h, com Leilão de Cavalos da Raça Crioula, Shopping de Touros e Mesa de Negócios. Não Percam!!!
???? Obtain step-by-step instructions for your website optimization   ???? Collect ideas on strategy, content, backlinks and more   ???? Focus on pages with the highest traffic potential
Capturing the moment just got easier with NomadColor Painting Kits. This portable set is perfect for creating on-the-go  <3   ????️  Get yours here >>  https://prestigify.com/…/nomadcolor-portable-watercolor-kit…
Você sabia que a Vila Olímpia é um dos melhores bairros do país e com melhor valorização de imóveis para investir? O VN Faria Lima possui studios inteligentes, com infraestrutura necessária para quem trabalha, estuda ou quer se hospedar na região. Clique e saiba mais:  http://bit.ly/2tvn5QC
Tenha a Mãe Terra sempre ao seu lado. Xamã é apenas uma das classes com que você pode jogar em Hearthstone. Crie a sua conta grátis agora e regresse a casa.
Shrimp Scampi met Mac and Cheese and the rest was history  ???? ????
O jeito como as pessoas desenham mudou muito nos últimos 145 anos, mas tem uma obra de arte que continua a mesma: o sabor de qualidade da Heineken.
No Clube do Patrocínio, seu projeto fica mais próximo dos maiores patrocinadores do Brasil.
A corrupção se esconde dentro do sistema.  Descubra como.
Als Profi muss ich anderen ein Vorbild dafür sein.
Mid-Year Hot Sale & Limited Stock ???? ???? ????  Get yours here ➡ https://goo.gl/1gW4dk
Estude na Facid | Wyden: qualidade que garante uma experiência acadêmica superior.
Boa saúde e qualidade de vida! Estas são duas questões nas quais dedicamos o nosso trabalho. E é também o que lhe desejamos! Trabalhamos há 20 anos com os colchões e travesseiros terapêuticos Oriental J.2000, destacando-se quanto sua qualidade, preço, condições de pagamento e prazo para entrega. São produtos especiais da maior qualidade, no intuito de conseguir atender sua expectativa , informamos que  Colchão Oriental J2000  tem preço variado, portanto para que sejamos mais assertivos e realizarmos uma negociação, precisamos agendar um horário para conversamos melhor sobre os benefícios e condições para aquisição,   Qualquer dúvida, basta nos acionar através dos nossos canais de comunicação: contato@superarcm.com.br ou 31 998081010
Flash Sale & Limited Stock,Up To 76% OFF!!  ???? ???? ????  Get yours here ➡ https://goo.gl/Larx7f
Sempre sonhou em escrever um livro mas não sabe como colocar as ideias no papel? Confere então estas dicas aqui!
O melhor da culinária italiana para você e sua família. Visite nosso Ristorante, aberto também para o jantar a partir do mês de Julho!
Learn to harness the economic potential of blockchain technology with this 6-week online program from the MIT Sloan School of Management.
Voo de Nova Iorque para Brasília  a partir de R$ 1.679,95
Prepare-se para o CESPE com sangue nos olhos! O conteúdo deste curso abrange tudo o que pode cair na sua prova!!!
Daquelas dúvidas cruéis na vida: sua mão ou o novo Mega Stacker Cheddar? Para encarar esse gigante não basta ter fome, tem que ter coragem! E você, tem?
Frejat , Paralamas do Sucesso e Nando Reis juntos no Rock Brasil, segundo dia do Festival de Inverno Rio 2018, dia 21 de julho na Marina da Glória. Aproveite o preço promocional do 1º lote e garanta seu ingresso antecipado:  https://goo.gl/1L5Yf9
Que tal conhecer o país sede da copa do mundo através dos livros? Confira no blog da  Companhia das Letras  uma lista com 10 ótimos livros sobre a Rússia!
Está perdendo HORAS para fazer um projeto que deveria ser finalizado rápido? Descubra o que centenas de engenheiros e arquitetos estão usando para criar projetos na metade do tempo sem ter que fazer cursos caros que parecem não ter fim.
Imóveis com até 40% de desconto - Participe até 27/07/18.
Saiba como fazer a correção de solo adequada, com esse tutorial.
Quer aprender HIPNOSE CLÍNICA? Então não perca tempo! Inscreva-se agora no curso que mais vai te preparar para atendimentos clínicos. O ÚNICO com 2 dias de atendimentos, além das práticas em aula.   MELHOR PREÇO de São Paulo. VAGAS LIMITADAS.
Hoje é dia de Samba! Venha em paz e bem...  Vamos Candongar!  Abertura do Circuito São João  Hoje, a partir das 19h....
Combine nossos acessórios exclusivos com o seu Cantinho do Café. Escolha entre xícaras e porta-cápsulas e aproveite e troque seus pontos.
Vamos sortear DEZ PRÊMIOS na nossa Promoção de Inverno. Confira a lista:
➡   http://bit.ly/Quero_me_exercitar_em_casa
As melhores ofertas em Eletrodomésticos, Telefonia, Eletrônicos e Automotivos você encontra aqui no Walmart. Vem conferir!  :)
Smartphones Seminovos Com Garantia  Aproveite as Melhores Promoções Aqui!  Compre em Até 10X Sem Juros, Envio a Todo BR!
Através do Educa Mais Brasil você pode começar sua Faculdade com desconto nas mensalidades até o final do curso!
Procurando Quarto para Estudante em Portugal, Espanha ou Itália? Veja Nossos Quartos e Reserve o Melhor Para Você!
Venha dar uma goleada nos pelos com a Espaçolaser!
Veja como se inscrever no edital “Enfrentando o racismo a partir da base: mobilização para defesa de direitos”, realizado pelo  # FundoBrasil , em parceria com a  Open Society Foundations .
Especial JBL! Cupom de até 15% OFF para você. Somente nesses itens:   http://bit.ly/2xiV57t
Para você continuar curtindo a festa, o Pão preparou ofertas incríveis para você reunir os amigos.
Easily switch between By the Gig and Unlimited data with one click. No one else lets you do that.
Trainee electronics engineer Chelsea Back is a motivated woman working her way up through the industry. At just 22 years old, shes taking the field by storm. Find out more on our website.
Cada passo do trabalho que realizei nesses sete anos teve a participação de muita gente. A construção coletiva e a participação popular são essenciais para a manutenção da verdadeira política aquela que transforma a vida das pessoas. Por isso, a nossa pré-candidatura tem sido construída a muitas mãos.  Sempre que digo que sou pré-candidata, alguns me perguntam quanto eu tenho para gastar. A minha resposta é simples: eu tenho uma história assim como todas as pessoas, tenho val ... ores e trabalho. E foi através desse trabalho que consegui transformar a vida de milhares de paraibanos e paraibanas.    Hoje lanço a minha página no site Doação Legal para que, com sua ajuda, possamos levar nossas ideias e o trabalho que mudou a realidade de tanta gente para os quatro cantos desse Estado. Essa ferramenta possibilita que a população participe de forma ativa e colaborativa de todo o processo eleitoral, fiscalizando o financiamento da campanha.   A contribuição daqueles que acreditam e conhecem o meu trabalho, a minha história e os meus valores é fundamental. A participação social e a transparência pública são imprescindíveis na campanha de qualquer agente político. Conto com a sua participação.    Acesse e saiba mais:   /psb/cidaramos
Faça pós-graduação em Gestão da Qualidade com 20% de desconto na mensalidade no Universo EAD. Aproveite e dê o próximo passo na sua carreira!  )  Visite o site e confira o desconto válido para o mês de maio!
????  Manta Microfibra Casal ou Solteiro Baixou para R$ 19,99 cada*
????????  Conheça François, um brasileiro que cruzou o Atlântico para lançar a primeira escola de Samba da Estônia  ????
Chegou a hora de decidir seu futuro. O ensino superior abre portas para uma carreira de sucesso. Apresente o histórico do ensino médio e transforme sua vida. Matricule-se até 29 de junho e garanta desconto na primeira mensalidade. Faculdade Sinergia, em Navegantes/SC
O melhor camarote é a tua casa!  ????  Junta os amigos, pede uma Telepizza e vibra na tua  # CasadoFutebol
Get your Prediction ticket in the marketplace and win the pot!
Conheça os cursos de Pós e MBA EAD e aprimore habilidades para sua carreira. Inscreva-se!
Nada mais prático e fácil do que ligar sua TV Panasonic no seu aparelho de som via Bluetooth. Chega de fios para atrapalhar. O grave sai cheio de vida e potência pra você sentir todos os lances do seu esporte favorito. Agora, é só torcer pelo seu time.   # CriadoPraVocê  Modelo: TC-58EX750B
Você está preparado para o futuro?
Quer aprender a fazer seus próprios controladores MIDI gastando menos de R$100,00? Clique no link abaixo e receba gratuitamente um curso que vai te ensinar os primeiros passos para construir um controlador midi de forma simples e barata utilizando a plataforma Arduino!  >>  http://bit.ly/fmca-inscricoes  <<  E aqui um vídeo de mais um controlador DIY em ação >>  /acdcmashup  <<
Olha esses lançamentos da Sentido Geek Store!  ???? ????
Assista agora pelo  # CanalBrasilPlay  aos dois primeiros episódios da nova temporada de “Nasi Noite Adentro”!  O humorista  Rafinha Bastos  e o polêmico  Lobão  são os convidados do vocalista do  # Ira !
????  Eu amo  Ninguém vai nos parar  Me dá sua mão, me leva
Para você que está dificuldade de aprender Matemática, o AlfaCon preparou um supercurso grátis. Aproveite!
# BateraClubeDrops  dando uma espiada marota em uma jóia linda em forma de Bateria! @dwdrums @dwdrums_latinoamerica  # bateraclube   # dwdrums
Procurando um Gol? Veja todas as ofertas na sua cidade e encontre o seu próximo carro
See the #1 movie in the world.  ????   # Incredibles2  is now playing in theatres.
???? VEJA EM AÇÃO ???? Clique no Botão COMPRAR AGORA HOJE 50% Desconto ????
É sempre bom lembrar que ano de Copa do Mundo é também ano de eleição. Na última Copa, além do 7x1 levamos para casa mais algumas derrotas. Dos 12 estádios construídos ou reformados, 10 já tiveram seus contratos investigados por corrupção. Esses estádios custaram 14 bilhões de reais, o que daria pra construir 8 mil novas escolas.
O cônsul geral adjunto da China em São Paulo, Shi Leike participou da primeira reunião do Grupo de Trabalho sobre a iniciativa chinesa da Nova Rota da Seda ou “Um cinturão, uma rota”, realizado na sede da Fundação Perseu Abramo (FPA) nesta sexta-feira, 29 de junho. O grupo é uma parceria da FPA e da Fundação Maurício Grabois. Participaram dirigentes e pesquisadores das duas entidades e dos partidos que representam (PT e PCdoB).
Feira de brechós e bazares em BH com mais de 75 expositores multimarcas! Imperdível!   ???? 08/07 - domingo - 10 às 16 h  + de 20 mil produtos a venda - marcas importadas  - Novos e seminovos - feminino, masculino, infantil   ↪ Roupas - Calçados - Acessórios - Bolsas ...  Moda inverno - Presentes - Beleza -Decoração.   ???? ???? ???? ???? ???? ???? ????  - Peças a partir de R$5  +Música ao vivo ???? ???? +Gastronomia ???? ????  +Área infantil com monitores   - Entrada gratuita
Aumente a adrenalina durante os jogos, projete a sensação de estar torcendo no estádio!  ⚽   ????   ????????  Garanta projetores Epson com ótima qualidade de imagem e conectividade flexível.
Viste o vídeo do dançarino com um fato coberto por 89 ZenFones 5? Achaste que não era real?!
Não somos rivais, somos a revolução!  ♀
Nessa segunda, 02/07, aproveite que o jogo do Brasil é na hora do almoço e assista na  Inspire Fit . Além de um telão para acompanhar a partida, vai ter promoção: pedindo o prato do dia, a panqueca, você ganha um suco* 300ml (*consultar sabores). Rua Itaqueri, 1262.
PR. FERNANDO BRANDÃO JUNTO AOS VENEZUELANOS REFUGIADOS
Aeeee, Galeraaa.... GANHE, inteiramente GRÁTIS, sem pagar NADA, de PRESENTE, uma fodástica caneca CRÂNIO ou um Capacho Dr Pepper na compra dos KIts igualmente fodásticos Dr Beer!!!  =D
Tipper aus der Nähe von Heidenheim gewinnt mit den Koordinaten seines Wohnorts 100.000 €* bei Geo-Lotterie LOGEO. Alle LOGEO-Mitspieler im Umkreis von 37 km haben ebenfalls gewonnen.
Compre OSMO direto da DJI e da AMAZON por melhores preços e mais rápido com Grabr!
Cama Quentinha com o Lençol Plush de Microfibra: é o Lençol feito de Manta de Microfibra.
BlaBlaCar - Caronas de Confianรงa blablacar.com.br Planejando ir de Porto Alegre - Rio Grande? Vรก de carona por R$ 48 com a BlaBlaCar!Para...
???? Wow, this is so cool.  ????   https://bit.ly/2KqHZHk   ???? 7 color transformations and realistic lighting effects.    ⚡ Authentic movie sound effects.   ???? ????  I cant wait to get it  ...   ➡ ➡   https://bit.ly/2KqHZHk
Online Counseling on Your Schedule
Um salve desses, bicho!
Aumente sua produtividade e precisão na hora de elaborar orçamentos na Construção Civil.
Quem sabe, sabe: a @mandstoledov entregou o ouro para nós: ela usa toda a velocidade e flexibilidade dos processadores Intel para jogar, gravar e fazer streaming de qualidade.  https://bit.ly/2I96L1D   # IntelGaming   # IntelPelaPartidaPerfeita
Garanta o seu Philips OneBlade para raspar, aparar e contornar qualquer tamanho de barba.
????‍???? ????‍???? Está com dúvidas sobre o lugar ideal para fazer sua graduação? Veja o recado que o Rodrigo Toffolo, nosso coordenador acadêmico, deixou para você sobre nossos cursos, estrutura e qualidade de ensino!    ???? Inscrições abertas para o vestibular:  https://bit.ly/2KhDRZH . Informações (31) 3561-7775.  *Confira edital em
NO BALANÇO DA RODA, O BALANÇO DA VIDA - Retiro Circular com a  Todos os Cantos  e a  Escola do Cuidado .
???? ???? ???? New Course: Data Privacy and Anonymization in R! With social media and big data everywhere, data privacy has been a growing public concern. Learn to code basic data privacy methods and a differentially private algorithm.
Especialista em biotecnologia, Aline Machado de Castro, engenheira química do nosso Centro de Pesquisas, compartilha com a gente em nosso Medium seus estudos microscópicos com bagaço de cana, que contribuem para a continuidade dos nossos negócios e para a sociedade:  medium.com/petrobras   # JornadaPeloConhecimento
-Hands-free Calls  -Long Standby time  -Multipoint Connection  Buy now ???? ➡ http://fshion.me/nLeIj9
Como Criar Um Robô Do Messenger Em Menos De 10 Minutos
Se você manja de inglês e quer aprender a desenhar diretamente com dois dos melhores ilustradores nos Estados Unidos, precisa conhecer este curso! São mais de 11 horas de conteúdo e 160 mil alunos inscritos neste que é um dos cursos mais populares da Udemy.
Plataformas automatizadas como a AirBnB, tem funcionamento similar à adMooH para o mercado mídia digital out-of-home (DOOH). Clique e leia!
A Babosa pode ser FATAL!!  ???? ????
“Ive been using Mega-Fiers since 2011, and its one of the first things I add to any new Unity project. Every time I run up against something that I think, Hmm, how can I do that?. It turns out that Mega-Fiers can, and it saves the day. I cant even imagine making a game without it.”
Família Jout Jout!!! Olha que alegria quando um parceiro do canal volta e ainda com boas novas! TAG, aquele clube de livros, agora tem um novo tipo de assinatura que eu não vou dar spoiler de como é porque eu não sou boba nem nada, vamos ver no vídeo!
Hoje a ONU comemora o dia internacional do combate ao abuso de drogas e ao tráfico ilícito, o  Instituto Igarapé  lançou o Monitor de Políticas de Drogas que traz informações sobre legislação e políticas de drogas em todos os países das Américas. Checa lá e faça o Quiz! O meu resultado deu Uruguai e o seu?
A Copa do Mundo da FIFA começou com tudo no  FOX Sports Brasil ! Jogos, análises e opiniões de quem mais entende de futebol, sem perder a descontração! E melhor ainda está por vir! Se você está no Fox Sports, você está na Rússia! Brasil,  # JogaOQueSabe !  # FoxNaRússia
Learn Russian in St  Petersburg with Exlinguo!  ✍️ ???? ???? ???????? # learnrussian   # russianlanguageschool   # stpetersburg   # russia
ACHOU QUE NÃO IA TER CHOQUE DE CULTURA NA  # CCRS ?   ACHOU ERRADO OTÁRI@!
# Prepara  a emoção! Dá uma olhada em como foi a convocação das crianças que entrarão em campo dia 22 de junho, na partida Brasil x Costa Rica.
Estude para o IPHAN com o Curso Grátis que o AlfaCon preparou para você. Confira!
A linha do tempo do estilo das gêmeas Olsen (até os 32 anos completados ontem!):  https://stl.co/2y61iUE
Já ouviu falar em acampamento de luxo?
A Netshoes tem a melhor seleção de produtos para você. Confira!
Acompanhe o desempenho do vídeo com estatísticas avançadas.
Não tem sistema de gerenciamento ou não está satisfeito com o atual? Você pode baixar grátis o app de gestão direto na Cielo LIO.
Mensagens WhatsApp à vontade, 4GB de internet na conta digital e ligações ilimitadas pra qualquer operadora.
Promoção de aniversário do clube!  ???? ✒
Para tomar o comando do Harlem, vai ter que passar primeiro pelo Luke Cage. Nova temporada, 22 de Junho.
Directing comedy, writing dialogue, improvising on set. Learn from the director of The 40-Year-Old Virgin and Knocked Up.
Dica: tente o desafio com o Dell Inspiron 15 Gaming!
Acessórios exclusivos para você curtir o seu chá! Aproveite o FRETE GRÁTIS nas compras acima de R$ 200,00
Os produtos mais frescos e com qualidade Madrid Supermercados direto na sua casa!
A Maior Loja. Os Menores Preços!
Reserve uma acomodação em Minas Gerais pagando menos do que um quarto de hotel  ????
Hospedagem em Cloud Server Gerenciado por Robôs a partir de R$ 59,00/mês
2 Moletons por R$ 149. Aproveite!  http://bit.ly/2JMdqv6
Bom dia Miçangueiros!  ????  A Universidade Estadual Paulista – UNESP, uma das maiores universidades do país, está oferecendo um curso gratuito de Escrita em Língua Inglesa!  ????  E o melhor: não há pré-requisito nenhum e você pode começar agora!  )
IMPORTÂNCIA DO CÁLCULO DE CALORIAS PARA HIPERTROFIA  Por: @drfelipedonatto
O Andrea Pirlo está a procura de uma equipa para apoiar neste Campeonato do Mundo e o Rui Patrício mostra porque é que Portugal é a escolha certa.  # TeamforPirlo   # McDelivery
Garanta a sua vaga no maior evento online de alemão  ???????? /  É 100% ONLINE e GRATUITO ????  Uma semana de conteúdos e aula prática comigo! Venha aprender alemão de uma forma inteligente!  ????    Compartilhe com os seus amigos! Ajude a levar o alemão ao maior número de pessoas!  Nos vemos lá  )   /
Aproveite! No mês do seu aniversário, a L’occitane en Provence preparou um Super presente pra você!   É fácil ganhar, digite o código ANIVERSARIANTE em seu carrinho e pronto, o presente é todo seu  ????  Exclusivo Online!
Four months later, Jaydan’s  # BeAGoalKeeper  dream is realized. Check out the final chapter of her journey.
Biggest sale!Learn anything on Udemy for $9.99 only! CLICK Now to redeem offer!
Tudo ao seu redor mudou. Sua câmera também. Conheça o novo  # GalaxyS9 .  # ACameraReimaginada
Study 3D Animation + Visual Effects at Vancouver Film School, and in 12 months you could be working at your dream job.
Torcer pro Neymar Jr mais de perto que isso, só para quem é parça mesmo:  /pt-BR/BR/neymarjrsteam   # NeymarJrsTeam
A camiseta do maior jogador que já vestiu a amarelinha está de volta!
Entenda como usamos dados para mostrar anúncios sem que os anunciantes saibam quem você é, e saiba como você tem influência sobre os anúncios que vê.
Chegou a vez de São Paulo! O maior evento de Marketing Digital e Vendas da América Latina chega à sua maior cidade. Mais de 2000 profissionais são esperados para o RD on the Road. Um dia completo de palestras com grandes nomes do mercado, além de muito networking de alto impacto e um happy hour especial, por conta da RD. Garanta agora mesmo a sua vaga!
A Copa do Mundo da FIFA™ é na Rússia, mas você pode torcer de onde estiver. Garanta o copo oficial da Budweiser + garrafa de alumínio edição especial, prepare-se para os próximos jogos e  # IlumineOMundo
Schnell, schneller, ŠKODA KODIAQ RS: Seht in unserem Video, ob Rennfahrerin Sabine Schmitz im neuen SUV die Bestzeit auf dem Nürburgring fahren konnte!
Single? HA, no - Ive found true love in this luscious red velvet cheesecake.  # swoon
¡Traduce a tu manera! Tú eliges el libro y las fechas.
???? Atendendo a Pedidos...  Vou fazer um Treinamento Online Gratuito dia 05/06 Próxima Terça-Feira às 20hs.
Dezenas de caminhantes da CALMA desbravaram BH rumo ao desconhecido e conheceram o novo espaço da  # BudBasementBH .
Conheça um pouco mais sobre Assassins Creed: Odyssey, com essa gameplay exclusiva nas terras da Grécia Antiga!  ⚔️   ▪️ ▪️ ▪️     # AssassinsCreed : Odyssey chega pra PS4, Xbox One e PC em 05/10
Collaborating with your team is easy on Workplace. Unlimited groups and storage let you share work without endless meetings, and quickly get the feedback and recognition you need.
Comment below what you think ❤️  Listen full song here ➡️   /watch?v=rG9zqDAbz-U&t=1s
Descubra o novo perfume LEau Majeure dIssey  # isseymiyakeparfums   # LEauMajeureIsseyMiyake   # suspendedmoment
Tentar imitar um famoso corte de cabelo em dois minutos é uma má ideia. Aliás, bem feito em dois minutos só os risotos e arroz Uncle Ben’s® Express. Experimente: no micro-ondas ou no fogão, fica pronto rapidinho e é uma delícia. Sem conservantes e sem corantes.
O mundo viu várias maneiras de torcer aparecerem de 1873 pra cá. Mas o grito de gol vem sempre acompanhado do sabor de qualidade de Heineken.
???? 20% OFF Sitewide: Get into the most versatile tank around for even less.
Muita gente associa a ideia de pobreza à falta de dinheiro. O raciocínio tem lógica, mas o que muitos não sabem é que há também pessoas pobres com muito dinheiro.
Os principais conteúdos do Marketing Digital reunidos em 1 download
Temos novidades pra você, cliente do Clube Viva O Boticário: Chegou a nova linha Cuide-se Bem Castanhita!
Chegou o  # NovoFies . Uma conquista para jovens estudantes entrarem na universidade. Acesse:  caixa.gov.br/fies
Você precisa testar isso!
Vamos comemorar nosso aniversário juntos? Assim como no ano passado, teremos muita cerveja, gastronomia, música boa e uma superestrutura que promete agradar a todos: da criançada aos cervejeiros de plantão!!  .  Adquira seu eco copo ou taça da VERACE, leve 1L de leite e retire seu ingresso na portaria do evento.  .  ❖ Copos, Taças e Combos no @sympla ...   http://bit.ly/veraceaniversario  .  ❖ MÚSICA ❖  - Up n’GO (Pop)  - Poison gas ( Rock)  - Dona Odete ( Rock)  - Os KaraVelho ( Rock)
Mmmm... who wants a piece?  ????   ????
O  # GoogleDoodle  de hoje celebra o aniversário do pintor, escultor e desenhista brasileiro Athos Bulcão. O artista, que completaria 100 anos hoje, foi um dos artistas plásticos que, junto a Oscar Niemeyer, arquitetaram Brasília e é reconhecido por seus autênticos painéis de azulejo.  http://bit.ly/2xVG77t
Os casacos mais estilosos EVER por menos de R$200:  https://stl.co/2ybq8SR
Dirigir com a Uber é simples. Alugar um carro com desconto exclusivo também.
Tired of the same boring building games? Bring life to your epic battle.
Todos os dias, 100 milhões de usuários da Internet assistem a vídeos comerciais. O problema é que há muito conteúdo horrível por aí e a produção reflete negativamente nos negócios. Nós como criadores queremos garantir que o vídeo que produzimos seja melhor que 90% do conteúdo jogado na rede.
Reserve uma acomodação em Brumadinho pagando menos do que um quarto de hotel  ????
Com paisagens assim você, com certeza, ficará deslumbrado. Venha e veja de perto.
Pais e educadores, conheçam o projeto Seja Incrível na Internet e ajudem cada vez mais nossas crianças a estarem preparadas para tomar decisões inteligentes na internet:  http://bit.ly/2tcrEPG
O confronto do século: All Might VS All For One! Assista no episódio desse sábado na Crunchyroll  ✊  PLUS ULTRA!
Cursos de Atualização para quem faz tudo ao mesmo tempo e quer fazer a carreira evoluir.
Gojira 3D Full Printing Shirts  SALE OFF 40% ONLY TODAY  Order here >>  https://bit.ly/2JuBhn3  More here >>  https://bit.ly/2x9ac2X
Existe uma enorme diferença entre ser dono de uma ideia e se tornar o CEO de um grande negócio. Se você não quer ficar pra trás, hora de arregaçar as mangas e tomar as rédeas do seu negócio...
Dê um upgrade no seu dia a dia com o Windows 10. Conte com o que há de mais avançado em computadores para aumentar sua produtividade, soltar a imaginação e tirar suas ideias do papel. Liberte seu lado hiperconectado.
Sábado é dia de se divertir no ParkShopping! Na Arena Park Goool do PKS você pode assistir aos jogos das seleções e ainda se divertir com a família. ⚽  Partidas de futebol no videogame, Futebol de Sopro, Bolas Giratórias, Desafio das Cordas, Escorregador e Oficina de Toy Art (com inscrição prévia) são algumas das atrações oferecidas pelo espaço, gratuitamente.  ????  Venha conferir!
São 68 horas de atividades de outubro a janeiro!
Seu evento no Al Mahachi. Agora nossa casa na Mooca, tem o espaço perfeito para suas comemorações!
Pacto é baseado na história real de Leopold e Loeb, que juntos cometeram o que a imprensa chamou de o crime do século. Confira as motivações e inquietações desta dupla de assassinos, a partir do dia  11 de julho, no Teatro Porto Seguro. Aproveite o desconto na taxa de conveniência e não perca!
With over $660,000 pledged by more than 1,800 backers, this unique automatic watch is in its final hours on Kickstarter!
Intercâmbio para empreendedor global AIESEC.  Desenvolva habilidades vivenciando o dia a dia em uma Startup internacional com ambiente inovador e dinâmico.
6 facts you probably didnt know...  1 fact you couldnt possibly have known, and also...
Na Udacity o aluno aprende com projetos práticos que formam um portfólio rico e o preparam para o mercado, recebe uma verba para rodar campanhas reais de Facebook e Google, e ainda tem mentoria personalizada e o feedback de especialistas na área. Inscreva-se e aprenda com os gigantes do Vale do Silício!
Vem conhecer seu prĂłximo smartphone:  http://bit.ly/2LViY7k
A bunker é feita com um supertecido, mais macio que algodão e que ajuda na transpiração do corpo.
Combo de Nescau com 10% Off. Aproveite
O calor do fogo está com tudo nas suas quintas. Prepare-se porque a competição entre as armas mais lendárias vai recomeçar.  # DesafioSobFogo . Quintas, a partir das 20h50, no History.
Nem 240 andares de perigo podem impedir o  Dwayne The Rock Johnson  de salvar sua família!  ????
Agora ficou mais legal brindar os gols da Seleção. Compre 2 packs de Brahma e leve um Copo Oficial da  # TorcidaN1 . Aproveite.
Como cobrir eleições sem errar: curso online gratuito da ANJ e Centro Knight com apoio do Google. Aprenda com alguns dos maiores especialistas do Brasil a interpretar corretamente pesquisas eleitorais, extrair insights do Google Trends e levantar dados e fontes para produzir pautas inéditas na cobertura eleitoral. Inscreva-se!  https://journalismcourses.org/CC0508.html
Venha fazer um super  # teamwod  com a gente! Marque seus amigos para irem nesse EVENTO GRATUITO com você!
Ficou ainda mais fácil garantir seu novo Galaxy S9 com a oferta Troca Smart Samsung. Seu celular usado pode valer até R$ 1.800. Aproveite na Loja Samsung mais próxima!
Você sabe o que são Fundos de Investimentos? Criamos um E-Book Completo que explica de forma simples e rápida o que são, como investir e como ganhar dinheiro com eles!    Garanta já o Seu é GRÁTIS!
Teve sofrência, mas foi! O gás da nossa torcida garantiu a primeira vitória. Quarta que vem tem mais. Vai, Brasil!         # TudoPronto
Start every project right with 3 powerful tools to speed up your workflow and help you succeed. Learn how Odin (inspector and serializer), Bolt (visual scripting), and Haste Pro (quick launcher) can make all the difference for you. Check it out >
Abrir sua loja online de dropshipping é simples e fácil! Escolha em nosso catálogo com mais de 1.000 produtos disponíveis e não se preocupe em investir no estoque, nós cuidamos de toda logística e realizamos a entrega para o seu cliente.
SBM Offer Types of Crushers for Aggregate/ Limestone/Granite/Black Stone Crushing
Participe
Humanologia é a nossa tecnologia de atender bem e até saber o que você gosta. Um café, um pão de queijo, um brigadeirinho.  Dá um pulo nas lojas Shell Select!
Ganhe 2x GTA$ em Esquemas de Motoqueiro, Acima da Lei, Vai ou Racha e missões de venda de muamba.
Order Your Free SIM From VOXI Online Now
Concurseiros! Quem aí sonha em ser aprovado para algum Tribunal?
???? ???? ???? LOVE this Robotic Vacuum Cleaner ????   ???? Clean WET floor ❗   ✔ Pick up all the rubbish on the carpet ???? ❗   ???? Very Quiet ❗   ???? Work Long Hours ❗ ...   ????  Flash Sale 60%OFF ????  >>> ???? https://allwayshop.net/…/robotic-vacuum-cleaner-with-moppin…   ???? FREE shipping worldwide today ????
Ele ama o Peri.  Ele quer o mundo.  Gabriel Jesus resolve com criatividade.    # HereToCreate   ???? ????   http://a.did.as/6004DYSgM
Join a top tech company without a whiteboard interview
DIA MUNDIAL DO REFUGIADO
Se de dia a adrenalina já sobe, imagina a emoção de correr à noite? Bora encarar a Night Run da etapa Lagoa dos Ingleses, no dia 21 de Julho!  ???? ????‍♂
Acaba de sair o clipe de Elba Ramalho em parceria com a maravilhosa Sarah Guedes!!!  Link para assistir ao vídeo completo no primeiro comentário.\/
Promoção Palpite Campeão!
TIETA está de volta! Música brasileira e DESBUNDE no lendário bar OCIDENTE com muito samba, forró, axé, carimbó & saliências!  :D
Rafael Losso, ator e apaixonado por hamburger, vai levar você para conhecer a fantástica fábrica de hamburger do Madero.
Se você não sabe que Cif limpa quase tudo você tá vivendo errado. Entre no site  https://bit.ly/2MYpZFH  e descubra tudo que você pode deixar novinho com Cif!  :)
Assistir um filminho dá uma fome!  Hotel Transilvânia 3 está quase chegando nos cinemas!
????  Tenha 1% de taxa no débito e crédito à vista  ????  Ganhando tudo em  ❤  1 dia  ❤  Sem pegadinhas! Só por 12x R$5,70!
A gente está cheio de orgulho pra contar: nosso novo site está no ar!
Turbine a sua velocidade e decida quem pode se conectar. Assine agora Vivo Fibra e controle a internet da sua casa com Smart Wi-Fi.
Uma rádio em que eu escolho a programação
Os espaços da WeWork possuem tudo que sua empresa precisa para planejar, colaborar e criar juntos.
A survival battle for a hidden treasure hunt begins! Watch Golden Kamuy on Crunchyroll now.
No mês de setembro, Belo Horizonte se transforma na capital do empreendedorismo e marketing digital, durante a 4ª edição do FIRE. Em 2018, serão três dias de evento nos quais você terá a oportunidade de aprender as formas mais inteligentes e rentáveis para vender pela internet. Garanta já seu ingresso!
Você vai curtir uma experiência de cinema nos notebooks com  processador Intel® Core™ i7 e  # DellCinema . Confira.
Um baile de sabores para esquentar seu inverno. Confira o cardápio especial da temporada.
VAGAS DE VOLUNTARIADO NA AMÉRICA DO SUL  Participe de projetos de impacto social e ecológico pela Worldpackers, onde suas habilidades podem mudar a vida da comunidade local. Conheça nossas causas e torne-se um Worldpacker!
Todo dia é dia de lembrar o nosso amor, reviver os melhores momentos. Revele já suas fotos:  http://bit.ly/2tP2y9i
Com 646 profissionais, estamos formando a segunda turma da polícia civil. Os novos delegados, escrivães e inspetores serão mais um importante reforço para a segurança em Fortaleza, Região Metropolitana e Interior, ampliando o número de delegacias e de equipes especializadas.  # JuntosSuperandoDesafios
Microfone De Lapela Pc Notebook Palestrante Conferencia Lavalier com Clip Plug 3.5mm americanas.com.br A Maior Loja. Os Menores Preรงos.
ATENÇÃO: As inscrições para o teste de nivelamento que ocorrerá no dia 07/07 vão até quinta-feira, 05/07. Faça a sua inscrição no link  /CAE/DetalharCae.aspx…
O Circuito Acadêmico tá chegando com muitas oficinas incríveis pra você participar. No dia 4 de julho, às 13h30, no Telão Vila Mundo, vai rolar Duelo de MC’s na oficina Universos, o duelo. Pra quem curte hip hop, é escolha certa, não é? É só chegar e participar. Vem!  ????
O  GFRJ - Grupo de Foguetes do Rio de Janeiro  fez o lançamento do ATOM na  Spaceport America Cup  e ele chegou a quase 2500 metros.
Inspired by local traditional houses, this house in the Westfjords of Iceland embodies what many city dwellers long for: A life in harmony with nature.
Festival de música popular brasileira, de caráter competitivo, realizado em duas etapas, regional e nacional, com apresentação de 12 músicas na etapa regional e de 18 na etapa nacional, bem como, realização de oficinas e de shows com músicos de renome regional e nacional, no período de 28 a 30 de junho de 2018.  Tem por objetivo solidificar a Universidade Estadual de Ponta Grossa como agente de transformação e formação cultural, bem como difundir a música como um elemento impo ... rtante de expressão cultural. Busca contribuir para a valorização do potencial artístico e técnico dos participantes incentivar a criatividade musical Promover o intercâmbio cultural e Estimular o movimento musical na região de abrangência da Universidade Estadual de Ponta Grossa e dos Campos Gerais.
Não vai conseguir fazer o vestibular UniRitter? A gente te ajuda! Agende sua prova nos dias e horários que preferir pelo site.  )  Tem condições exclusivas pra você!
No dia 25 de junho, Dia Mundial do Vitiligo, a  Sociedade Brasileira de Dermatologia  lança uma campanha especial com a modelo Eliane Medeiros, com o intuito de conscientizar a população sobre a doença.
Imagem em que torcedores ridicularizam mulher com palavras de cunho sexual é mal recebida na Rússia e repercute na imprensa local. É um absurdo, e depois dizem que somos frios por não nos aproximarmos.
É no ritmo do coco e do baião que a CAIXA Cultural do Rio de Janeiro recebe, nos dias 23 e 24 de junho de 2018 (sábado e domingo), às 19h, o show Xangai: afiando a língua com os reis do ritmo. Em duas apresentações, o cantor, compositor e violonista baiano Xangai invoca toda a informalidade e a riqueza poética características do Nordeste com uma homenagem a dois expoentes da música popular nordestina: Jackson do Pandeiro e Jacinto Silva. O projeto tem patrocínio da Caixa Econ ... ômica Federal e do Governo Federal.
Que festa linda da Juventude da  # IEADAM  no Congresso  # SomosJovens  ! Parabéns a presidência da igreja na pessoa do @pastorjonatasoficial e @analuciaferreiracamara e todos os pastores envolvidos pela linda organização. Nossa gratidão pela recepção calorosa e pelas orações  # juntossomosmaisfortes
Explore the world of motion graphics with me in my Skillshare classes. Join now and get 2 months of unlimited classes for free!
Whats most exciting about the website is that it is indicative of a move towards a more frank and open discussion of female sexuality, in a way that has previously been stigmatised... fantastically refreshing and really quite arresting
Hey, gente! Pra vocês que ainda não nos conhecem, essas são algumas fotos do nosso espaço  <3
Quer baixar seus conteúdos favoritos com mais rapidez? Assine agora a ultravelocidade de Vivo Fibra.
Compre agora o Kit de Temperos mais amado do Brasil e deixe sua comida deliciosa de forma saudável e prática! Pitada Natural é 100% Natural, sem sódio, glutamato ou conservantes! Muitas receitas e dicas em nosso Instagram @pitadanatural
A página destinada a divulgação do gênero musical Choro.
Wir möchten Fortbewegung für alle verbessern. Denn wenn wir uns frei bewegen können, ist alles möglich.  # StartYourImpossible
Garanta o seu iPhone na ibyte. Aproveite agora mesmo em nosso site o melhor da tecnologia e fique ainda mais conectado.
5 camisetas por R$249. Aproveite!  http://bit.ly/2KvjFnF
Ainda usando planilhas para gerenciar seus contatos e processo de vendas? Experimente um CRM gratuito.
A  MG INFO  nossa patrocinadora bronze irá participar do SIBRASB com um painel de negócios feito no Power BI. Esse painel vai permitir que os participantes do SIBRASB fechem negócios durante o evento. As empresas participantes poderão cadastrar suas demandas com a MG Info e essas informações aparecerão no painel que ficará em um local de destaque no centro de convenções. Quando outro empresário ver no painel uma demanda que ele consiga suprir ele procura nossa equipe e se cadastra no sistema como fornecedor. É a MG Info colocando a Tecnologia a favor dos negócios!   E ainda dá tempo de se inscrever:  https://sibrasb.com.br
Rússia, país mais esquisito, depois de Osasco   # ESPNnaRússia
Que tal uma volta ao mundo dos queijos? Aqui você viaja nos sabores franceses, holandeses, suíços, italianos, alemães, brasileiros...E por aí vai, em intermináveis escalas de dar água na boca. Queijos de qualidade superior, que vão bem demais acompanhados de um vinho da nossa adega. Pra deixar a estação mais gostosa, vem pro Oba!
Continue your family history research TODAY with a 14-day FREE trial!
A quarta edição da maior pesquisa de Marketing de Conteúdo do Brasil acabou de ser lançada!  ????
MAIS GENÉTICA alcança o marco de R$ 15 milhões de giro positivo.
Para você, para sua casa, ou para alguém especial. Parcele em até 6x sem juros ou ganhe 7% OFF no boleto. Devoluções gratuitas.
Com o Santander você tem mais fôlego para sua empresa durante o ano todo.
We are the leading manufacturer of posters made out of metal. We do our best with the highest quality of printing and best materials in order to provide you your own authentic collectors posters.  //  Browse hundreds of themed collections and find your own piece!  //  Shop now ➤➤  displate.com/browse-collections
Aparador Barbeador Depilador Elétrico Sonic Groom Sem Fio. Em até 12x!
Procurando passagens aéreas para a Europa?  ✈️  Encontre as melhores ofertas para Paris, Madri, Londres, Lisboa, Dublin, Roma e outros destinos incríveis na Europa!
Alô, pessoal de Laranjeiras! A maior rede de academias da América Latina inaugurou sua mais nova unidade: Smart Fit Laranjeiras. Venha fazer parte da #GeracaoSmart, faça-nos uma visita!
Com vocês, Conselho, nosso novo clipe. Uma produção da  Aspecto Empreendimento Criativo .
Mostra tua força Brasil, rumo ao Hexa!  ???? ???? ????  Seu amor pela seleção sempre em seu pulso!
Pipoqueira Elétrica Não Utiliza Óleo Vermelha Snack Maker 110V
Nada de tédio neste Outono. O momento certo para dar aquele UP no Closet é agora! Moda do PP ao XLG!  ????  AQUI tem + Looks >>>  https://bit.ly/2F1omBP
O cinema deixa a gente com vontade de fazer uma infinidade de coisas.
5 camisetas por R$109. Aproveite!
FALL 18: Conheça nossa coleção de Kitten Heels
No dia 24 de junho, o Sou Bella em parceria com o Instituto Amor em Patas irão realizar uma campanha de arrecadação de ração para animais abandonados.
Garante um liso incrível, alisando progressivamente e tratando o cabelo. Dá movimento natural, brilho, nutrição e maciez.
2018s Best DEET Free Mosquito Protection! Reached $50,000+ on  # Indiegogo  in less than 1 hour!  ????  Order today to get the Bandito at the Indiegogo Special Price!
Pra cima deles, Brasil!  # OSuorFazMágica
Viajando para Paraty? Uma ideia para economizar dinheiro na sua próxima viagem: use o Airbnb.
Escolha suas faixas. Comece a festa. Experimente 3 meses inteiros de Premium por R$ 1,99.
Multi-function Hair Trimmer All in One: For all Places and All Ages!  ????  In stock here ????   https://goo.gl/TXLRJT
2 pares de botas por R$199. Aproveite!  http://bit.ly/2Ma4XDy
???? Electric Razor for Men, Clean your beard / hair edging in one machine.  ???? To Be Your Own stylist! ????   ✅ Shop Now >>  http://fshion.me/wWoiAQ
Lançamento RS Design  Linha Casual Office para tornar o ambiente do seu escritório mais descontraído. Venha visitar nosso show-room!
EDIÇÃO ESPECIAL! Manga Longa Raglan SUPER PATOS  # MightyDucks  por Apenas R$ 44,90, Entregas em todo o Brasil, Por Tempo Limitado, Compre Online em  https://goo.gl/mbWVR5
A Pós-graduação PUC Minas oferece cursos na área de Comunicação e Economia Criativa para deixar seu currículo mais atraente.
Seu Honda WR-V com as melhores condições na Saitama/Gran Japan.
O atendimento dedicado Dell para Pequenas Empresas, aliado às novas soluções de tecnologia da Dell, pode maximizar a performance da sua empresa. Aprenda mais:
Seu carro precisa de BRILHO e PROTEÇÃO ? Então Conheça o Auto Protection Titanium  se ele faz isso nessa SUCATA imagina o que faz no seu carro Acesse nosso site Oficial -  https://bit.ly/2CWgswG
TriEye is the performance sunglasses with a built-in mirror that keeps an eye on the road behind you with a simple tilt of your head.
Lençol Plush é o Lençol com Elástico feito de Manta de Microfibra!  Assim você deita no quentinho da manta de microfibra  ????
Sem mensalidade, fácil de usar, compacta, moderna e com ferramentas para gerenciar o seu negócio: a iZettle é muito mais que uma maquininha!
???? ???? ???? Protect your car with an Amazing umbrella.  ???? ???? ????  Order Yours ???? https://bit.ly/2KDgde5   ???? Tag Friends Who will love this! ????
Asana has launched a new feature designed to let businesses map out their projects and see how each part fits together. Read more about Timeline on  VentureBeat :
DO IT YOURSELF - 5D DIAMOND PAINTING  ???? ????   ????  Our new Collection is here!  Great way to make your own room decoration and to release stress. Also makes a wonderful gift!  ???? ???? ❤️  Shop now >>  /dp
A historiadora e escritora Raquel Anderson participou de várias conferências do projeto Diálogos Contemporâneos em Campo Grande. Ao final da palestra de Luis Nassif, no dia 4 de junho, ela bateu um papo conosco. Elogiou a escolha do palestrante do dia e opiniou sobre a importância do projeto, pontuando que discutir sobre questões incômodas é algo necessário para a sociedade.
Ter um storytelling poderoso é importante na sua vida em reuniões de negócio, apresentações, para sua carreira ou mesmo na sua vida pessoal.  Conheça o novo curso da Descola e aprenda a importância de saber contar uma boa história.
Não pague o preço integral no próximo hotel em Monte Verde
Eye on the pies - were hypnotized.
????   ????   ANIVERSÁRIO TOK&STOK   ????   ????
É a chance de ter o desempenho do processador Intel, do SSD Intel e a eficiência do Intel Optane Memory pelo melhor preço.
Criado para o dia a dia, o Galaxy Tab A 8” tem bateria de longa duração para seu dia render mais.
É mais velocidade que você quer no seu computador? Adquira já o seu SSD Kingston no KaBuM e ganhe o suporte à instalação remota.  ???? ????
Você já se deliciou com as nossas clássicas Eclairs de Framboesa?
[Para uma experiência completa, assista com fone de ouvido]  Fogos e rojões podem assustar e causar danos sérios em pets, assim como em crianças, idosos e pessoas com deficiência. Por isso, evite soltar rojões e proteja seu pet durante os jogos. Saiba como protegê-los aqui:  petlove.com.br/rojaonao
This adventure cat is living his best life — and he’s not going to let anything stop him  ???? ???? ????   Burma AdventureCat  captured in  # SuperSlowMo   # withGalaxy   ???? : Galaxy S9
Tá rolando novidade no Ragazzo. Chegaram as novas Gorduxinhas.
Garbosidade para o Arraiá!
Precisa de um voo?
EM ESTOQUE!!! Isso mesmo pessoal. Já estamos com a reposição dos Incríveis e premiados dados temáticos Q Workshop em estoque! Diversos modelos já consagrados e também novidades! Tem muita coisa bacana. Com certeza o seu conjunto de dados esta aqui!! Confira:  /loja/index.php…
A linha de pneus Eagle está com uma condição imperdível para você!
Ta ai o primeiro single da Enharmonic Khaos!
Convidamos você,   com exclusividade, para o lançamento do novo livro do Edu Lyra  “Da favela para o mundo”.   No encontro, ele fará uma inspiradora palestra sobre as lições que o levaram a voar da favela pra cá.    Vamos falar de liderança, coragem e sonhos.  ...  O que move o brasileiro pra frente.   Teremos uma sessão de autógrafos com o autor.
Alimenta o seu Estilo! ???? ???? ????  Compre as últimas chegadas!  Desconto de R$15 no seu primeiro pedido!
????   LANÇAMENTO  ????
A melhor forma de se livrar de um chefe começa com uma maratona de “Operação Cupido”. O Plano Imperfeito, já disponível.
Linha HB20 Entr. + 12x: você merece o melhor e mais aventureiro do time.
Inauguramos! Alô, pessoal de São Paulo! A maior rede de academias da América Latina chegou com a sua mais nova unidade: Smart Fit Alameda Santos. Venha fazer parte da  # GeracaoSmart !
Comemora  # TorcedorFanático ! Quem torce com Rexona nunca abandona!
Slip Your Finger, Discover Your Perfect Looks!   15% OFF, Dont Miss Out!
Anuncie no Waze hoje /business Conquiste mais clientes anunciando no Waze. Comece agora e ganhe um crédito de 30 dólares
Ainda não começou a estudar pro Enem? Vem que ainda da tempo.   ???? ???? O novo curso do Biologia Total está bombando!  ???? ???? ????   ????  Biologia  ????  Química  ????  Física.   ✅  Clique e tenha acesso a TODAS as aulas agora mesmo.   # comendobola   # começaragora
Assim como o Zlatan Ibrahimovic, você pode ir para a Rússia assistir à Final da Copa do Mundo da FIFA. Use seu Visa e concorra! Saiba mais:  vi.sa/2t3THQu
A Natura Week já começou! Aproveite esse desconto imperdível: Óleo Sève Des. Corporal Rosas Champagne de R$ 74,90, por apenas R$ 29,90!  Vem aproveitar a Maior Festa de Beleza do Brasil. Imagens Ilustrativas, confira condições no site.  .  .  . ...  .  .   # PraCegoVer  Na imagem temos um fundo marrom com interferências luminosas à esquerda, em destaque, temos uma imagem da Óleo Sève Des. Corporal Rosas Champagne. À direita, junto a imagem, há um logo laranja escrito “Por tempo limitado”, com o preço desta ofertas: de R$ 74,90, por R$ 29,90.   Acima do preço está escrito “Natura Week” e abaixo da frase, dentro de um box laranja, está escrito “comprar”.
O palco abriu as portas para mim. Quando eu subi ali pela primeira vez, no final de 2015, eu pude ser eu mesma, sem medo nem dogmas. Senti que aquele era o meu lugar, um lugar onde ninguém poderia tirar a minha potência. E além de um microfone, eu tinha meu corpo e espírito alinhados. Senti que os caminhos estavam abertos e que eu podia ser quem sou verdadeiramente, sendo aceita pelo público, que naquele momento, era a nossa família. Não precisar justificar por que sou de uma forma ou de outra significa que as pessoas de fato reconhecem meu espaço e minha vivência. Ser respeitada na minha criação e na experiência de ser eu mesma, eu entendo como aceitação. Sou eu quem habito minha própria pele, meu próprio corpo, e posso ser um portal de transformação através do amor e do afeto.  Liniker de Barros, cantora e compositora
Forte e conectado. Receba uma proposta do Gol Track com motor de 82cv.
Humanologia é a nossa tecnologia de atender bem tanto você quanto o que é importante para você.  Dá um pulo nas lojas Shell Select!
Making Off - Sessão de Fotos / Fisioterapia 2018.1 UCPEL - Pelotas/RS (assista em HD)
Giro Semanal IBC  ????  - Confira como foi mais uma semana de treinamentos e formações do Instituto Brasileiro de Coaching por todo o país. Venha  # SerCoach  com o IBC você também! Envie-nos uma mensagem in Box e obtenha mais informações sobre o Professional & Self Coaching - PSC: a mais completa formação de Coaching do Brasil.
Inicie seu sonho com R$49. Utilize sua nota do ENEM ou inscreva-se no vestibular!
Produza mais em menos tempo usando as ferramentas e templates de Marketing Digital deste kit gratuito. Baixe agora
Enquanto patrocinador oficial do Campeonato do Mundo FIFA 2018 na Rússia, a Hyundai vai  trazer mais emoção com  Maroon 5  para o arranque de 5 semanas de celebração à volta do  Campeonato do Mundo – começando com “Three little birds” e uma grande dose de boas vibrações.   ☞  https://worldcup.hyundai.com/br/hyundaixmaroon5.php
Assistência de saúde domiciliar por equipe interdisciplinar nas 24h
Quem gosta de tecnologia sempre tem um app, site ou um gadget preferido. Mas quem é apaixonado por tecnologia gosta mesmo é de criar esses produtos digitais. Se você é um desses loucos por inovação e quer aprender a construir experiências digitais de sucesso, precisa conhecer o nosso curso de UX Design. Conheça o programa do curso
Mila Massuda e Emilio Garcia, do  BláBláLogia , falam sobre os motivos que levam as pessoas a lerem sobre sustentabilidade. Onde você se encaixa?
24-7 churros? Were moving to Mexico.
Qual o look usar no arraial?  Confira as opções aqui na  Kauê Plus Size !
The latest launched!!  # Xiaomi  Mi Band 3 Smart Bracelet ⌚  Heart Rate Monitor Bluetooth 4.2 Wristband ????  Get Yours Now>>>  https://goo.gl/5Kftqa
Estude de Onde e Quando Quiser com o EAD da Cesumar
Quer uma dica?? Não perca esse show por nada...  Na semana Mundial do Rock o melhor cover AC/DC do Brasil pela 01a vez no palco do Claymore Highway e com entrada FREE, isso mesmo...presentão do Claymore em comemoração ao dia mundial do eock  O SÁBADO (14/07) vai ferver   A noite começa recheado de sonzeira com a banda  ????  ROCK ATTACK e na sequencia a banda AC/DC Cover RS
Sale Ends Tonight at 11:59PM! 50% OFF + FREE Shipping Worldwide!  ????
Na Multiplus você pode juntar pontos e resgatar viagens sem pagar nada a mais por isso. Mas se você tem pressa de viajar, conheça o nosso Clube e acumule pontos muito mais rápido.
Prenda-se também a  # OITNB . Assine já só na Netflix. Comece seu mês grátis.
VÍDEO 2 NO AR!
Vai Brasil  ⚽  E vai ter Copa aqui em SP também! A Copa das Causas é um evento de futebol gratuito que celebra o voluntariado e as vitórias de diversas ONGs em prol da diversidade. Quer saber mais? LEIA AQUI:  http://bit.ly/VaiTerCopaDasCausas
Vai reunir os amigos para torcerem juntos? Passe no Minuto e aproveite as ofertas exclusivas da temporada. Validade: 21 a 27/6.
Use o código DUOAL e ganhe 2 meses grátis para experimentar!  )  Assinante Duo Gourmet App, compra 2 pratos e paga apenas 1, nos melhores restaurantes de Maceió! Faça parte
For a better outlook on your business and an improved inbox, try G Suite for Business free for 14 days.
Save the date! The leading conference for business capabilities is back. November 5-9, 2018 San Antonio
Proof helps you sky-rocket the conversion rate on your website by displaying recent customer activity. Put it on your site for free.
Teatro, Saúde da Humanidade - Encontro com seu Artista - Oficina com Camilla Amado
Our working culture is characterised by a flat hierarchy where the individual is encouraged and given responsibility to make the best out of their skills.
Fascínio da Apple por vidro e bordas invisíveis chegou ao limite. A nova sede da empresa em Cupertino, na Califórnia é linda, mas tem causado problemas para os colaboradores da empresa!
Take your board games anywhere!
Netshoes 1211.xg4ken.com
E aí, ainda não veio conhecer a nossa nova loja na Av. Paulista?!
Chegou a hora de encontrar o seu par perfeito! Sony Xperia com preço especial somente neste link.  Descubra a linha dos premiados smartphones Xperia da Sony.   # Xperia   # SonyBrasil
Ferramentas do Google para empresas: Gmail, Drive, Agenda e muito mais.
Organizar a classe trabalhadora para resistir aos retrocessos
The All-New Reference 4.1 is out!   ✔  New speaker measurement algorithm - 31% improvement in accuracy!   ✔  ASIO support on Windows   ✔  Introduced Sonarworks SR standard   ✔  and more...
No Pontal, um novo parque aberto ao público vai aproximar as pessoas e o Guaíba em uma área de mais de 29 mil m². Será um lugar incrível para passear com a família, pedalar, se exercitar e curtir o pôr do Sol mais bonito de todos.
Quem é cliente Intercampo só tem a ganhar! Indique Amigos e Ganhe Desconto  ????  na mensalidade!
Organize seus sapatos e ganhe espaço ???? Sapateira para armário por apenas R$12,90 pelo link ➡ https://pes.ca/2HhEeFQ
LinuxOne delivers 65% savings vs x86 distributed Linux workloads, with zero downtime.
3 Camisetas por R$149. Aproveite!  http://bit.ly/2N5V0Ye
Um desses smartphones pode ser seu e você pode pagar até R$800,00.  # DaumBusca  e aproveita logo bb
Saiu o novo Mapa de Fintechs do Brasil. Saiba quais são as quase 400 startups que estão fazendo a disrupção do mercado financeiro no país!! Veja aqui!!
Vom 19.-22. Juli 2018 auf dem Marienplatz Stuttgart-Süd. Eintritt frei, komm vorbei, sei dabei!
Já garantiu os amendoins  DORI Alimentos S.A.  para assistir ao jogão de amanhã?  ???????? ⚽ ???? ????  Garanta os seus na loja mais próxima!
Deslumbrante detalhe da imagem. Vasta cobertura com menos câmeras.
Quantas pizzas aguentas?
A gente vê esse monte de número recorde​: inflação baixa, menores juros da história e tudo mais. Mas por que você não vê isso na sua vida? A gente te explica. Assiste aí.
Se o esquenta já tá combinado, é hora de pensar nos drinks. Quem vai de on the rocks precisa de gelo e quem é dos drinks pode experimentar o nosso Balla Tonic. Para preparar, você precisa de gelo, 50 ml de Ballantine’s, 150 ml de tônica e 1 casca de limão para dar aquele toque final. Bacana, hein?  # StayTrue
O MELHOR DO MUNDO é da Jequiti!
Nossa equipe de tatuadores possui talentos que vão além da body art e o melhor atendimento para eternizar o seu sonho.  Conheça o Soul Tattoo Art e Café! Tattoo com Alma!
BedChill, uma mesa para nunca mais deixar a sua cama.
Quer tirar fotos de cair o queixo? Lançado o curso mais esperado de 2017!
This bookshelf blanket is so cool!   Order yours here:  https://greatbuyaz.com/bookshelf-blanket  Limited supply available at 50% OFF.
Olha só quem apareceu, SALE da Intimissimi! Calcinhas, Cuecas, Sutiãs, Acessórios, Pijamas e muito mais. Confira agora nossas ofertas imperdíveis!
Servidor PowerEdge: 20,8x mais velocidade na análise de dados.
Para ensinar as crianças e brincar de “fazer” energia eólica   https://play.yestowindpower.com/PT   # YestoWindPower
Witness the beginning of an American tradition.   # TheFirstPurge  is in cinemas July 4
Assine o Estadão. Assinatura Digital Completa, por apenas R$1,90 no 1º mês. E GANHE 1 Caixa de Som Bluetooth resistente à água.
Começou a SALE! Até 50% off.  Corre que tem produto da linha Fashion.  It´s your turn baby!
Não passará. Nunca passará. Nenhum ódio disfarçado de opinião será aceito.
Cansado de adiar os seus planos, tarefas e projetos mais importantes?
Bora pra mais uma? Se você quiser, sua foto na Artesanale poderá valer um prêmio bacana!
A Agência Descomplique Digital tornou-se mais uma parceira do Programa AAP, desenvolvido pela adMooH exclusivamente para agências e com benefícios exclusivos. Leia mais!
Mil navios foram lançados ao mar por causa dela. Uma cidade inteira foi arrasada por causa dele. Comece seu mês grátis.
Vem aí Maratona Google da BMT no Rio de Janeiro! Aproveite e se inscreva já! Obtenha 4 certificações em Google AdWords, Analytics e Youtube de uma só vez! A primeira escola de Marketing Digital da América Latina!    Impulsione a sua carreira ou o seu negócio.   # maratonagoogle   # maratonabmt   # bmt   # adwords
O prazo para inscrição da Residência Artística está acabando. Você pode inscrever sua proposta até amanhã. Participe!
O Cartão Santander Free é ideal para você fazer compras, acumular pontos no Esfera e ainda ficar livre de anuidade ao acumular a partir de R$ 100 em compras a cada fatura.
Desfrute o charme especial e as atividades trazidas pelos dias frios do inverno nas cidades históricas. Aproveite os festivais, eventos variados e a boa gastronomia.  Não curte um friozinho? Então aproveite os dias no litoral, onde o sol marca presença ao longo de todo o ano, e você encontra destinos menos movimentado que em outras estações.
Assine a ultravelocidade de Vivo Fibra e tenha Atendimento Técnico em até 4 horas. Sua empresa merece uma oferta especial!
O frio chegou e começou na Fit Campinas o delicioso FESTIVAL DE INVERNO! Vem pra Fit!  ???? ???? ???? ???? ???? ????   - Sopas e caldos (variados)   - Fondue (chocolate zero e chocolate normal, queijo zero, pães, carne, frango, linguiça e frutas variadas)  TUDO À VONTADE!!!  ???? ???? ????    Terça a Quinta R$ 27,90 por pessoa ...  Sexta à Domingo R$ 32,90 por pessoa.
Chega junto nesse encontro de SOLIDARIEDADE.  Música de qualidade com feijoada open food de primeira, e o melhor, toda a renda revertida para o tratamento de crianças e adolescentes com câncer.   Animação: Engenheiros do Samba
Uber is prioritizing safety by making it easy to verify your car and driver, so you know you have the right ride home.
Belo Horizonte, chegou a Arena Nº1 Brahma, o local oficial da  # TorcidaN1 . Venha assistir ao jogo da seleção brasileira e conferir o show da Iza, dia 22/06 às 08h no Estádio Mineirão. Saiba mais:  https://bit.ly/2LOQPPd
???? Hot Weather - No Problem ???? ❄ Winter - No Problem ❄ ???? Automatic Portable Umbrella Car Roof Cover ???? SHARE & TAG someone who LOVES !!! ????   https://goo.gl/Y7AtBM
Belo Horizonte !! Sente só esse trem bom...
Pijamas não são mais aqueles presentes chatos de vovó não. Hoje as malhas e tecidos possuem tecnologia para um conforto superior.
A arma mais letal de  # JurassicWorld2  tem dentes bem afiados.
Já imaginou comprar seu imóvel com o que você gastaria com seu aluguel?!  ????
Quer atuar em um mercado inovador? Saiba mais sobre nossos cursos.
As inscrições da TAG Inéditos já estão abertas!
No Brasil, o crime de feminicídio foi definido legalmente desde a entrada em vigor da Lei nº 13.104 em 2015. A lei torna o feminicídio um crime qualificado, segundo a lei penal. Ao se tornar um crime qualificado, ele torna-se, automaticamente, hediondo. Ou seja, são considerados extremamente graves e recebem um tratamento mais severo por parte da justiça. Quer saber mais sobre? Acesse:
A maionese do Madero é uma receita de família! A tradição passou de geração em geração até chegar ao nosso cheeseburger.
No mês em que a TAG completa 4 anos, trazemos 4 ótimos motivos para você se associar ao clube:   1⃣  Livro de escritora nigeriana nunca antes publicada no Brasil   2⃣   A obra que será enviada também é inédita no país   3⃣  Citado como um dos melhores livros de 2017 por jornais como The Guardian, The Economist e The Wall Street Journal   4⃣   Presente extra de aniversário: um Diário de Leituras exclusivo.
Você já ouviu falar do Clube Wine?  ????
Agendamentos:  (31) 99277-3246
O que você quer da sua internet?  Vem pra P4 Telecom.  A Internet feita pra você!
Batedeira Planetรกria Black & Decker 1000V 3 L 8 Velocidades 400W Vermelha walmart12-admin172599.codeanyapp.com Quer renovar sua cozinha !? Entรฃo nao perca esta oportunidade, por apenas R$ 129,90!Acess...
Festa com Arctic Monkeys, Blink 182, Beatles, Florence, Foster, Lana del Rey, Oasis, Strokes, The Killers, Twenty One Pilots, Tinta Neon e mais! Já Confirma Presença e Compre Ingressos.
O mais estranho ainda está por vir. Assista  # StrangerThings  2. Assine já só na Netflix. Comece seu mês grátis.
Sincero de um jeito que você nunca viu! Confira agora o Trailer Oficial de O Candidato Honesto 2.
Sempre pensando em melhorar a cada dia, agora temos uma novidade
O CD e DVD  # Ofertório  já está disponível na pré venda! Garanta já o seu  ❤ ????????  Falta 1 semana para o lançamento oficial, dia 25/5 nas principais lojas físicas e plataformas digitais  ????  Garanta o seu nos links:  CD  ????   bit.ly/2wQVNIx  DVD  ????   bit.ly/2KA2UXM  ...  Teremos shows de lançamento em  # SP   ????????  25 e 26/05 ( http://bit.ly/OfertorioSPExtra ) e no  # Rio   ????????  15 e 16/06 ( http://bit.ly/OfertorioRio ) ...  ...  Agenda de shows  ????????   ???? 25/05 - São Paulo/ Data Extra ( http://bit.ly/OfertorioSPExtra )   ???? 26/05 - São Paulo ( http://bit.ly/OfertórioSP )   ???? 15 e 16/06 - Rio de Janeiro ( http://bit.ly/OfertorioRio )   ???? 05/07 - Lyon/FR ( http://bit.ly/OfertorioLyon )   ???? 07/07 - Paris/ FR ( http://bit.ly/OfertórioParis )   ???? 10/07 - Londres/ UK ( http://bit.ly/OfertorioLondres )   ???? 13/07 - Pavia/ IT ( http://bit.ly/OfertorioPavia )   ???? 15/07 - Perugia/ IT ( http://bit.ly/OfertorioPerugia )   ???? 17/07 - Catanzaro/IT ( http://bit.ly/OfertórioCatanzarro )   ???? 19/07 - Valencia/ ESP ( http://bit.ly/OfertorioVaL )   ???? 21/07 - Roma/IT ( http://bit.ly/OfertorioRoma )   ???? 23/07 - Madrid/ES ( http://bit.ly/OfertorioMadrid )   ???? 26/07 - San Sebastian/ ES ( http://bit.ly/OfertorioSanSeb )   ???? 28/07 - Girona/ES ( http://bit.ly/OfertorioGirona )   ???? 30/07 - Porto/ PT ( http://bit.ly/OfertorioPorto )   ???? 01/08 - Lisboa/ PT ( http://bit.ly/OfertorioLisboa )  ...  Siga meu perfil no @spotify e ouça a playlist do show  http://bit.ly/playlistCMZT   ???? ????   # CaetanoVeloso   # CaetanoMorenoZecaTomVeloso   # UnsProduções
Continue aproveitando as OFERTAS para participarem da promoção Player 2 e concorrer aos prêmios!!  ???? ♥️   ????????  CONFIRA A LISTA COM ATÉ 80% DE DESCONTO!!   APROVEITE »  https://goo.gl/7P59Yv
ICYMI: Say hello to the Pizza Pot Pie taking over the internet!
Diversas opções pra você ter ainda mais praticidade no seu dia!  ???? ????
$14 million in lifetime sales to-date and 79% YoY growth. DSTLD Is at the forefront of e-commerce fashion.
Join over 40 million players in Overwatch, the award-winning team shooter.
Na Loja Samsung você encontra produtos com qualidade e alta tecnologia. Compre online  :)
NETFLIX totalmente grátis.
???? BELEZA E QUALIDADE É O QUE VOCÊ    PRECISA? ????
Pra fechar Junho, nada melhor que uma promoção imperdível do Vinho Fácil: 5 vinhos por apenas R$ 99! Tá esperando o que? Corre que é por tempo limitado!
Comece com apenas R$ 30,00, abra a sua conta online e se torne um investidor hoje mesmo.
Vem conhecer seu próximo smartphone:  http://bit.ly/2LViY7k
New Release! - Not found in stores!  Order here →  https://bit.ly/2Mwp91X  Worldwide shipping!
Bud: a cerveja oficial da  FIFA World Cup .    # ThisBudsForYou   # BudMundial2018
“Whitney, meu amor” é o maior lançamento da autora Judith McNaught. Com ele, Judith ganhou prêmios e se tornou uma das autoras mais conhecidas dos Estados Unidos. Também, não é para menos, o livro conta a história de Whitney, uma jovem destemida que não tem medo de dizer o que pensa. Depois de passar um tempo em Paris ela retorna para Londres e quer conquistar o seu primeiro amor, Paul. Contudo, Clayton, o conde mais poderoso da região, está decidido a ter Whitney só para ele.   Quer saber como termina essa história? “Whitney, meu amor” já está à venda!
Praia Imbassaí: não se hospede em qualquer lugar. Veja o que dizem os viajantes. Depois, encontre os menores preços de hotéis do dia.
Já tá quase na hora minha gente!!!
It’s Time for The Battle To Begin!   First Professional Esports League for Battle Royale  15 Famous Teams, 75 Pro Players, Massive Circular Stage, Live Audience, Last Team Standing Wins   The H1Z1 Pro League kicks off live from the Twin Galaxies Esports Event Center in Las Vegas, April 21.  Tune in at 6:15pm PDT as we go live to the H1Z1 Pro League Opening Weekend Festivities for a glimpse of the Celebrity Tailgate, VIP Interviews, Pre-Match Warm-Ups and an introduction to our Sp ... ecial Guest and Avid Gamer – Michelle Rodriguez  League play begins at 7pm.
Começou o LI-QUI-DA da Hering! Separamos as melhores peças para você não ficar de fora! Confira!
2 jaquetas por R$299. Aproveite!  http://bit.ly/2JExUdn
Alerta BRAGA, V. N. GAIA, LISBOA e PORTIMÃO!  ????  Os melhores sunsets de verão estão de regresso com o  # FOXSunsetStories .  ????   ????  São muitas as surpresas e convidados! Fica atento ao nosso Facebook para garantires o teu lugar.
Todo o site com FRETE GRÁTIS para você aproveitar o Maior Mercado Saudável e Orgânico do Brasil. Compre hoje e receba AINDA ESTE MÊS sem taxa de entrega!
Já imaginou comprar os seus suplementos direto da Fábrica? Suplementos sem lucro de revendedores, lojistas e representantes!  Compre agora  https://goo.gl/ekD7nV
???? ????  Hier kommt Dein 10% FlixTrain Gutschein - einlösbar für die folgenden FlixTrain Strecken:   ????  Stuttgart - Vaihingen - Heidelberg - Weinheim - Darmstadt - Frankfurt - Hanau - Fulda - Kassel - Göttingen - Hannover - Wolfsburg - Berlin   ????  Köln - Düsseldorf - Duisburg - Essen - Gelsenkirchen - Münster - Osnabrück - Hamburg
“Do Socialismo Soviético ao Capitalismo Russo”, livro de Lenina Pomeranz sobre as transformações na URSS já está disponível no site da Ateliê. Aproveite que está com Desconto!  https://bit.ly/2sW8tJU
Rexona não abandona quem precisa de máxima proteção.  # TorcedorFanático
Modelagem Exclusiva Recriar Lingerie para mulheres que tem muito busto, e precisam de um sutiã maior
A festa começa com Premium. Experimente 3 meses por apenas R$ 16,90.
O petróleo é deles. José Sergio Gabrielli, ex-presidente da Petrobras, aponta a conexão fatal entre o desmonte da empresa, o leilão do pré-sal e a lava jato para entregar tudo aos EUA (e outras potências estrangeiras).
Sabe aqueles pequenos sintomas que todos nós nos acostumamos e que passam a fazer parte de nossas vidas como uma coisa normal e que não podemos reclamar e nem mesmo reparar, pois são “insignificantes”?
PREPARE-SE!! ???? ????  Neste domingo (24/06) teremos aqui no Bandeirantes Grill a incrível, esperada e inenarrável Costela Fogo de Chão preparada pelo Chef Peninha.  )
O segredo para uns dentes mais BRANCOS ! Os melhores resultados do mundo  ???? ????
Watch India vs. Pakistan in Kabaddi Masters Dubai 2018 starting June 22, 10 AM EST only on Hotstar. Subscribe now and get first 30 days for free.
Você é gestor de uma área de marketing ou diretor de uma empresa? O Digital Marketing Immersion é um programa imersivo com TUDO o que você precisa para conhecer cada estratégia e ferramentas do Marketing Digital. Saiba mais sobre o nosso curso.
Smart TV? TV LED? Ultra HD 4k? 49 polegadas? Aqui tem todos os modelos de TV para você! ????
O chefe enlouqueceu, vai pagar o frete pra você!   ???? Frete grátis para todo Brasil    ???? Parcelamento em até 12x s/juros (condição exclusiva para loja online)   ???? Whatsapp: (55) 98442-3312 ou  ☎  (55) 3421-2678  Corre que é por tempo limitado!
2018>>New Trend is Coming!!! ???? ???? ????  Huge Discount for New Year!!! ???? ???? ????  EX Coupon Code: SLU1 SLU2 ✅ ✅ ✅   Lululike.com  Just for You ???? ???? >> ????
MC Gustta  te espera nessa sexta-feira aqui no Anzuhall! Vem com a gente que a noite promete!  ???? ???? ????
SHEIN br.shein.com
【Melhor vendedor】 Até 80% de desconto! Não perca! #Frete grátis ???? ???? ????
2 pares de botas por R$199. Aproveite!  http://bit.ly/2Mze7tP
Esse sábado tem Mascarada em lokaos novo, a céu aberto, com DJ Salvador Araguaya! Não perde que a próxima MIENTRAS DURA é só em outubro!
NaHora App  agora tem  # delivery !  Baixe GRÁTIS aqui:   # iOS :  https://appsto.re/br/q0ECeb.i   # android :  https://play.google.com/store/apps/details?id=app.nahora
Mais alguém PULANDO de ansiedade pra ver  # AnaeVitóriaOFilme  nos cinemas?  ????
Can pawns overrun an army? Only if you can find Garry Kasparovs ultimate deflection.
CHEVROLET CRUZE1.4 TURBO LTZ 16V FLEX 4P AUTOMÁTICO 2016/2017
Nova edição do DAPP Report  — A semana nas redes mostra a emergência do Bolsa Família como agenda de polarização entre esquerda e direita, com diferentes atores políticos se posicionando em defesa do programa.   Marina Silva ampliou, brevemente, sua participação no debate político em função dos resultados de pesquisa eleitoral. A candidata apareceu no domingo em 3º lugar (atrás de Lula e Bolsonaro) entre os atores mais citados no Twitter. Confira  ????   bit.ly/2HSrwcA
PHOTOGRAPHERS! Were having a 4TH OF JULY BLOWOUT SALE!
Cada um com as suas preferências ¯\_(ツ)_/¯   # TorcidaN1   # VaiBrasil
What kind of creepy crawlies would you like in your whiskey? You can try them all in Laos Whisky Village!
Spoiler: vem emoção por aí. E como estão os preparativos pro segundo jogo do Brasil? Na  # CeA , tem  # LookDaTorcida  pra quem vai vestir o uniforme completo ou pra quem quer entrar no clima em produções mais fashionistas. E tem mais motivo pra comemorar: é o São João que está chegando! Você não perde as festas juninas? Então vem pra cá, porque tem xadrez em dose dupla, tripla, infinita! Tudo isso, no  # VemAíCeA .   https://goo.gl/pNbfi9   # PraCegoVer : um vídeo quadrado, feito em estúdio, mostra uma sequência de cenas em que modelos aparecem vestindo looks para torcer pelo Brasil, looks para comemorar o São João e outras novidades e tendências da C&A.
Paris, capital of Haute Couture — the Fall-Winter 2018/19 Haute Couture collection will be presented at the Grand Palais on Tuesday, July 3rd.
Todos nós temos curiosidades marcantes na infância. Você lembra quais eram as suas? Interessada pela natureza desde criança, a geóloga Camila dos Anjos conta que escolheu essa profissão para poder estudar e entender as rochas que compõem o nosso planeta. Foi trabalhando em nosso Centro de Pesquisas que ela pôde entender o impacto real que sua  # JornadaPeloConhecimento  traz para a sociedade.
O curso A EXPERIMENTAÇÃO NAS AULAS DE CIÊNCIAS traz dicas práticas de atividades, discute modelos de roteiros experimentais e mostra como a BNCC incentiva a investigação pelo aluno.
Designed  for businesses who have less than 10,000 Instagram followers, you will learn how to hyper-targeted Instagram followers, convert Followers to paying customers, & expand your brand using instagram. Enroll today and join over 27,100 people already enrolled in this amazing course.
Sua vida mais saudável
SELEÇÃO ESPECIAL INVERNO 18!  Separamos as peças mais desejadas da coleção! Entre blusas, calças, camisas, bermudas e vestido, você pode compor o look ideal para a estação!  E TEM MAIS! Tudo em até 5X S/ Juros!  Corre pro nosso site e garanta já a sua!   Últimas unidades disponíveis!
➥Ela nasceu na Ucrânia, em 1948.  ➥Premiada com o Nobel de Literatura em 2015  ➥Autora de Vozes de Tchernóbil e A Guerra não tem rosto de mulher
Hoje temos Argentina e Nigéria, às 15 horas, em um jogo que pode significar a eliminação dos hermanos da Copa! Messi pode estar em baixa nesse mundial, mas a Argentina, no dia da abertura da Copa, fez um golaço em defesa da vida. Na manhã do dia 14 de junho de 2018, a Câmara dos Deputados da nação vizinha aprovou a descriminalização do aborto, após amplo debate acompanhado de uma noite de intensas manifestações. Até setembro o Senado deverá se pronunciar decidindo se a medida ...  entrará em vigor.
Tem modelo novo e tanta estampa linda que não dá pra levar 1 só.  ????  Leve 3 Bodys e Pague 2 ~>  goo.gl/TG1mzU
Depois de tanta confusão, vocês devem estar pensando que sobremesa é essa, BK? É tudo que você queria: sorvete, calda de chocolate e muuuito Toddy Cookies. Arrasamos hein  Toddy Brasil ? Mais que juntos, together!
// DICA DE TECLADO #7 //  ????
A Ana Maria Turismo é uma agência de viagens que atua há 28 anos fazendo excursão para quem curte viajar, se divertir, natureza e conhecer lugares novos!
[ÚLTIMO DIA de  # PROMOÇÃO ]  ???? ???? ????
Churros ou coxinha? Unimos o melhor dessas duas delícias para você inovar na festa junina e pular a fogueira de São João feliz da vida!  # LizaeVocê   # SempreDáCerto
Deixa-te seduzir pela potência revolucionária do HP Spectre x360. Um portátil incrivelmente fino e elegante.  Disponível para venda no site do  El Corte Inglés Portugal !
Kapitalo Kappa D FIC FIM  fundo que acessa a estratégia Kapitalo Kappa FIN FIQ FIM, um dos fundos multimercado mais conhecidos do Brasil, e que agora está reaberto para captação por tempo LIMITADO! Saiba mais.
Marca aquela @ pra dar o recado  ❤️
Você quer vender cursos? Já pensou em ter uma loja virtual, completa e com baixo custo de investimento. Tudo pronto para você começar o seu negócio em menos de 24 horas.  Venda seus cursos com um visual mais profissional e flexível.  https:
Tem andado cansada (o)? Irritado(a) e não ta afim de ter que limpar a casa?
A próxima  Trip to Deep  será embalada por melodias e ritmos sul-africanos. Garanta já o seu ingresso antecipado para a estreia de  Floyd Lavine  em Florianópolis!  >  https://bit.ly/2sTDVZk   Demarch Films
NÃO AJA ASSIM....     # MarqueSeusAmigos   # Compartilhe
A consciência política (e social e histórica e econômica e pública e etc.) não acontece somente pela via do discurso explícito ou mesmo subliminar. Falar sobre lavar a louça e ir ao supermercado, os buracos negros e um amor perdido, o liquidificador quebrado e a fórmula de pi, a queda do filho do vizinho, a novela das 8 e o rabo da minha cachorra, o último biscoito do pacote de cream crackers e o dente que dói, dependendo da forma como se fala, pode ser mais politizado e menos alienado do que falar sobre junho de 2013 ou sobre o golpe de 2016.
A escalação já está formada!
Cansada(o) dos pertences que vão e não voltam? Identifique tudo!
Começou oficialmente a Semana do Inglês! A partir de hoje você poderá acompanhar uma série de vídeos e aulas de inglês, nas quais aprenderá métodos e técnicas para aprender inglês de forma simples e eficiente.
ASMODEL  Camiseta UNISSEX, disponível do tamanho PP ao XGGG.   Veja mais em:   https://goo.gl/5Mn5hs  Brutal Kill Co.
# VistaAMudança  é o movimento da C&A que promove iniciativas de sustentabilidade que visam preservar o futuro do planeta.
With Udacity’s Computer Vision Nanodegree program, master the skills that are changing the world - from facial recognition to self-driving cars.
Duas exchanges internacionais lançadas recentemente tiveram muito sucesso: a Binance e a KuCoin. Em sete meses, valorizaram mais de 100 vezes, o que fez com que elas conquistassem uma fatia grande do mercado em pouco tempo. Esse é o desafio da CriptoHub no Brasil. Saiba mais aqui!
Alô,  # RioDeJaneiro  e  # SãoPaulo ! Novas datas do show  # OFERTÓRIO ! Dias 10/11 no  # KmDeVantagensHall  e 14/12 no  # CredCardHall   ❤ ????  Não fique de fora e garanta já seu ingresso  ????????   https://bit.ly/2K6yEYb   ????????‍????  Próxima parada:  # Europa ! Confira o roteiro completo da turnê  ????
Um festival desses!  ❤️
CAMINHOS PARA UM NOVO BRASIL  ????????
Les Galettes de Sarrasin
Pra quem curte um bom trap, pega esse som  ???? ????  D96 x Don Nemo - Woodstock
Pós-graduação UniBH: alie teoria e prática e conte com corpo docente altamente qualificado.
Personalize sua camiseta de forma rápida e fácil com material importado usado nas camisas oficiais de futebol, NBA e no Futebol Americano.  Não fique de fora e saia na frente com seu time!  ???????? ⚽ ???? ????
Você quer estilo e conforto? Na CalçadoNet tem!  ????  Sapato social conforto em couro legítimo, por APENAS R$69,90.  ????  Está muito barato e você TEM que APROVEITAR!   Clique agora na foto que você mais gostou para comprar! São 5 modelos diferentes!  ➡️ ➡️   https://goo.gl/V5hJjw
Crítica Os Incríveis 2 - Vale pela nostalgia...
Faltam apenas 2 semanas para a estreia de Homem-Formiga e a Vespa. A  pré-venda de ingressos já está disponível. Garanta o seu:  https://bit.ly/2K6OUII
Tem dúvida se tem perfil para cursar Direito? Então vem fazer esse TESTE  ???? ????
Torne-se um desenvolvedor web com curso estruturado em parceria com o Google!
Further Sale Now On. Limited Time Only, Shop Now. One-Stop Online Shopping. G 0 P R O s got a lot to prove. After all, not everyone needs to own a drone or an action cam.
Os produtos que você curte e o melhor serviço da internet.
We design offices in smarter ways, so businesses of all sizes can find space to meet their needs. Book a tour in Minneapolis today.
Depois de trazer marcas como Spotify, Red Bull e Coca Cola, o FIRE está de volta com um novo formato. Nesta edição, serão 3 dias de evento, em diferentes locais de Belo Horizonte e, mais uma vez, com a participação de grandes nomes do marketing e empreendedorismo digital. Clique aqui para saber mais!
Mensch gegen Wecker - unsere Lösung: der TASSIMO Morning Café XL.   ☕ ☕ ☕
É só sair de carro pra alguém te ligar? E agora? Agora pode contar com a Ford.  Ka Sedan com comando de voz, para atender ao celular sem tirar as mãos do volante. Por R$ 44.490 à vista ou Entrada + Taxa Zero em 36x.
You: Wtf? Who would put a pickle in that?  Us: Challenge accepted.  You: What? It wasnt a chall-  Us: Consider it done.
UHUUUL, chegamos, Itabirito!   Muito prazer, somos o aiqfome.  ????
Você esqueceu produtos no nosso carrinho!  ????  Volte a nossa loja e viva a experiência única de comprar na Wine!  ????
Bora driblar a fome na hora do jogo com essa dupla de Coca-Cola +  McDonalds ? Escolha uma das McOfertas selecionadas no app do  iFood  e peça agora!  :)
A melhor parte de chegar em casa é contar o que aconteceu fora dela.  # ThisIsLiving
???? USB Type-C LCD Fast Charging Data Sync Cable.  ???? Supports data sync and charge,  ???? Aluminium Alloy Cradle. ✅ LCD displays real-time voltage and current values.   Shop Now >>  http://fshion.me/qDgTla
Aumente a produtividade acessando arquivos de qualquer lugar, através de dispositivos.
A Polar Editora anuncia seu novo lançamento: TER UM CENTRO de Frithjof Schuon (1907-1998).  Trata-se de uma bela obra desse grande metafísico suíço. No Capítulo I (Antropologia Integral), Schuon reflete sobre a anomalia moderna da exaltação do “gênio” artístico, filosófico ou científico, e mostra como a sociedade moderna substituiu a veneração tradicional devida ao sábio, ao santo e ao herói pelo culto de personalidades por vezes muito desequilibradas, mas consideradas genia ... is, e utiliza como exemplo alguns dos mais renomados artistas e autores dos últimos séculos. Neste Capitulo I, Schuon trata também da relação entre Inteligência e caráter, do primado da Inteligência ou Intuição Intelectual (Nous) sobre a razão discursiva (ratio) e da distinção entre gnosticismo e gnose universal. No Capítulo II (Ontologia e Cosmologia), trata das categorias fundamentais da Ontologia e da Cosmologia tradicionais. No Capítulo III (Perspectivas Espirituais), aborda a questão do monoteísmo, do politeísmo, do teísmo, do ateísmo... e, no mesmo Capítulo, faz também uma análise do Pai Nosso. No Capítulo IV (Temas Diversos), analisa o rico simbolismo do vestuário dos índios e compara as astronomias geocêntrica e heliocêntrica, e mostra a pertinência de ambas na perspectiva das Sabedorias tradicionais.   Frithjof Schuon é, ao lado de René Guénon, o principal expoente da corrente de pensamento chamada Perenialista (da qual fazem parte Martin Lings, Marco Palis, Leo Schaya, William Stoddart, Titus Burckhardt, entre outros), posto que demonstra a existência de uma Sabedoria perene (constante) em todas as culturas ao longo de toda a história humana, Sabedoria (teogonia, cosmogonia, cosmologia, antropologia, gnosiologia e escatologia) sempre a mesma, que se revela a cada época com cores e roupagens distintas, mais adequadas para cada lugar, tempo e cultura  O Livro tem 224 páginas, custa R$ 50,00 e pode ser encomendado diretamente conosco pelo e-mail polareditorial@uol.com.br, mas pode ser adquirido também pela Amazon, pela Submarino, pelas Americanas, e também pelo site da Livraria Cultura.
MATRÍCULAS ABERTAS!
Novo número publicado.  )   (Y)
Neste sábado, Super Tributo a System of a Down e Linkin Park!!!
Ei, você tem estudado mas sente que não sai do lugar?  ???? Talvez esteja com o fraseado limitado e com dificuldades de chegar ao próximo nível, certo? Não sabe o que ou como estudar? Clique em SAIBA MAIS e conheça a metodologia que vai mudar a sua forma de tocar!  ???? Improvise como os grandes e  torne-se um músico completo.  ⤵️ ⤵️ ⤵️
2 pares de botas por R$299. Aproveite!  http://bit.ly/2MzdDUx
Look good, feel good.  ????   ????  Come check out our streetwear  ????
????  Quer vender mais?
???? LIVE ON GUYS!  Insta/Twitter: @rxmuop   Frontline Team
FORTNITE COM OS MELHORES AMIGOS
Está começando a desenvolver seu projeto EAD e está se sentindo perdido? A EADBOX pode te ajudar!! Cadastre-se agora para receber gratuitamente uma demonstração sobre como gerir seu curso EAD.
E o MATANZA FEST chega em 2018 à sua sexta e última edição. - Última? Sim, a última.
USP, FGV e ESPM oferecem mais de 60 Cursos Online Gatuitos!
Traveling? Find Local People to Show you a City!
Compre sem medo de errar! Essa seleção apresenta vinhos de ótima qualidade num preço excelente.
Assine Globo Play com seu cartão de crédito Santander Mastercard® e concorra a visitas aos Estúdios Globo.
Camisas pra carregar no peito a emoção de uma partida de futebol!
1 moletom com 10% off, 2 moletons com 20% off e 3 moletons com 30% off.
Participe do projeto que ajudou o apresentador do BEM ESTAR a perder muito peso através da reeducação alimentar. Confira no site depoimentos de diversas pessoas que também conseguiram atingir seus objetivos seguindo o plano proposto.
A Pós-graduação PUC Minas oferece cursos na área de Psicologia para deixar seu currículo mais atraente.
Já estás a pensar no verão? Compra o teu salto de paraquedas agora em promoção e tens 6 meses para marcar o salto!
Tipo o Akinator de música: você não sabe o que ouvir e ele te sugere
????  Anything you can do, I can do better. I can do anything, better than you!  ????   Nico Hülkenberg  takes on his greatest opponent to date, an expert in  # yellow  sport cars… And Alain Prost isn’t bad either!
Tradicional Churrasco Vicentino, venha e traga toda sua família.
Tem oferta na rede para comemorar mais uma vitória do Brasil! Garanta R$ 350 de desconto na sua passagem para a Europa pelo app da  Decolar.com.  Use o seu Visa pelo Visa Checkout e aproveite.  vi.sa/2MpX7W0
LANÇAMENTO DA PRÉ-CANDIDATURA DA BANCADA ATIVISTA
One-question Quiz: What do you think the #1 thing that makes the biggest impact in the ROI of a Facebook or Instagram Ad campaign?
Porque direitos não são favores ❗
Tá rindo, coronel? Com a transmissão em HD, essa alegria não poderia ser diferente. É hora de multitelar essa vibração e soltar o grito:  # Skavurska !  # MULTITELEI
Sabe o que cai bem pra quem vive com 36,5º o ano todo? Um brinde com Itaipava!  # EmVocêÉVerãoOAnoTodo   # ItaipavaNoSãoJoão
PROMOÇÃO: Combo Cozinha (Suporte de Xícaras, Rack de Pratos, Gavetex P, Ganha Espaço M, Ganha Espaço G). Compre em
A cada R$30 em compras, concorra a uma placa de vídeo novinha!  ❄ ????????
Adivinha quem vai dar as boas-vindas aos seus pequenos monstrinhos nos hotéis Novotel ?  Mais informações  ????   http://bit.ly/novotelht3   # Novotelfamily
Já conhece a 360imprimir?
Hey Mellogang! Be sure to catch me streaming Fortnite with Ninja and friends during my live album release party today at 12PM PST,  fb.gg/marshmellomusic .
Sua empresa sabe como fazer uma boa gestão de redes sociais?  ????
Quer torcer pelo Neymar Jr de pertinho, ali, na lata? Mostra que torce, depois torce pra ser escolhido pra torcer pelo craque:  /pt-BR/BR/neymarjrsteam   # NeymarJrsTeam
Assim como a receita para um grande jantar, um roteiro bem escrito para o seu vídeo animado é o ponto de partida para o sucesso.
O da Família Pêra deu, e será o filme  # MaisIncrível  do ano. Não perca dia 28 de junho nos cinemas!  ???? ????   # OsIncríveis2
Vem pra Superdigital, pague contas sem precisar entrar em filas e tenha controle de tudo na palma da sua mão.   Com a  # Superdigital  você tem essa e muitas outras vantagens!  # SuaContaSuasRegras
Participe de uma jornada transformadora! Embarque com  Paulo Coelho  em Hippie. JÁ NAS LIVRARIAS!
Investigative reporting has never been so important.
Tarde povo!!! A  X7M Records  preparou esse CD exclusivo pro nosso encontro com tracks do  Major7(Official) ,  Reality Test ,  Capital Monkey ,  Basscannon ,  Rexalted  e  Planet 6 , mas... tem que vim a caráter pro nosso arraiá!!!  ???? ????????‍????
Temos um montão de produtos para você curtir aqui! Venha conferir nossas ofertas!  <3
Each petal of these soft, chewy roses burst with sweet coconut taste!
Guarde os jogos de 2018 na memória com os copos colecionáveis Coca-Cola! Para ganhar o seu é muito fácil: passe no site do  Super Nosso , compre 6 latas de Coca-Cola Original ou Zero e ainda receba em casa com muito mais conforto!   :)
O Música Boa Ao Vivo está bombando no Multishow!  A Iza recebe 3 novos convidados para um grande show ao vivo toda semana.  Essa terça ela divide o palco com Matheus & Kauan, Joelma e Paula Mattos!  Não vai perder essa, né? Então cola lá no Multishow na TERÇA, às 20h30.
The future of mobility is on everyones lips! ????  ????  Kay Herget, Head of Marketing, Strategy & Business Development at Bosch SoftTec GmbH, is attending the  Tech Open Air  event in  ????????  Berlin, Germany to discuss our vision for mobility solutions on a global scale. We believe that roads of highly connected, automated vehicles will open up new lifestyle and business possibilities! Learn more:  http://bosch.link/softtec
TREAT signs of aging, relieve ANY chronic pain & so much more with this Laser Acupuncture Pen.  NO needles! ???? ????  Get yours here  ➡️   /laserpen
# Custódia  é um aclamado e premiado drama social, que promove uma experiência intensa e comovente. E você precisa conferir nos cinemas!
Jogue com alta qualidade gráfica e derrote os seus adversários. Saiba mais sobre o Notebook Odyssey.
Bazar West Coast: oportunidades incríveis para atualizar seu visual.
Promoção Leve 6 e Pague 4. São 6 Tipos de Espresso Para Você Escolher. Confira!
Ainda não entrou na maior disputa de pebolim dessa Copa? Então participe logo da promoção  # SelecaoBudweiserAMPM  que um dos 10 coolers incríveis pode ser todinho seu. É só montar o time de amigos que jogaria uma partida com você, compartilhar nas suas redes usando a hashtag e pronto. Já tá concorrendo.
Dieser Adapter verwandelt dein Auto in ein Smart-Car!  ????
Copa ABC, qualidade e preço show de bola! Vamo lá Brasil! Mais uma vitória rumo ao Hexa!
O seu churrasco um pouco diferente, mas gostoso como sempre!
Compre o Vimeo Business vimeo.com/pt-br/business Obtenha até 5 TB de armazenamento de vídeo.
Com o poder dessa torcida, a partida fica ainda  # MaisIncrível !  ???????? ????
Gosta de Skate? Receba GRÁTIS este Ebook para aprender o essencial para seu rolê e dar um show com seu Skate. Saiba Mais!
Os produtos que você viu na Renner ainda estão no site. Corre!
Ficou sabendo? A Caixa agora é o agente operador do  # NovoFies . Assista o filme ou acesse:  caixa.gov.br/fies
As melhores ofertas estão aqui no Alvorada!  Ofertas válidas de 26/06 à 08/07/2018 ou enquanto durarem nossos estoques.
???? New Course: Hierarchical and Mixed Effects Models! Learn how to analyze data with an actual hierarchy and extend your regression toolkit to more complex models. Work with datasets from challenging problems such as Maryland crime data and New York hate crime data.
O professor Antonio Alves Pereira assistiu a todas as conferências do projeto Diálogos Contemporâneos em Campo Grande. Conversamos com ele ao final da palestra do jornalista Luis Nassif, no dia 4 de junho. Ele lembrou que vivemos tempos de muita disseminação de ódio, mas afirmou acreditar que voltaremos a conquistar o país pelo qual lutamos ainda na época da ditadura militar, ou seja, um país com mais liberdade, amor e solidariedade.
# omandatopopularvaiocuparaalesp  vem com a gente. É a hora do povo na política
Dando continuidade à agenda deste sábado, estou inaugurando, aqui no Sítio São João, o 44° Ecoponto de Fortaleza. O descarte correto do lixo é um desafio em que a Prefeitura e a população estão juntas trabalhando para vencer. Com ações inovadoras, como o Recicla Fortaleza, que possibilita a troca de entulhos por créditos no Bilhete Único ou desconto na conta de energia, estamos incentivando boas atitudes e deixando a cidade mais limpa.  # PrefeituraEVocê   # FazerECuidarJuntos
Inverno pede aconchego, roupa quentinha e muito mamá  ???? . A linha dos blusões de amamentação chegaram com várias cores! Com ele você amamenta o inverno todo sempre quentinha e confortável. ????
Taxa zero para você levar seu Onix com trio elétrico e direção elétrica. Aproveite.
Procurando voos baratos para Belo Horizonte?  ✈️   Não perca essa oferta!
Conhecer o Twitter e aprender MUITO, tudo no mesmo dia!  ????
Sem tempo para limpar a casa? Chama a Parafuzo!  Contrate uma diária em poucos cliques →  http://bit.ly/2iaSDJp
Spotify, Apple, and Airbnb switched to ClickUp. ClickUp is completely free and uses Artificial Intelligence to help you stay organized.
Only $2 for 10pcs PCBs   Up to $20 Shipping Discount on First order  48 Hours Quick Turn, 2-3 days DHL Delivery   ✅ Order Now >>>  https://jlcpcb.com/
Garanta a salvação do final do semestre ???? respondeai.com.br/descontao [Passe nas suas matérias com desconto de 30%!!!]Se você e seus amigos estão naquela difi...
Quer fazer do seu conteúdo sua fonte de renda? Com o Samba Play você consegue realmente ganhar dinheiro com seus vídeos online de uma forma prática e simples! Faça um tour pela nossa plataforma e entenda como ela pode te ajudar  :)
Como converter o lead em cliente? nesse vídeo  Diego Carmona , CVO e co-fundador do leadlovers, explica como se faz.   Saiba Mais sobre nossos planos >>  http://amoleads.com.br/video-fb
Confira as ofertas que separamos pra você!
Preparado para torcer pelo Brasil?  ⚽  Junte a torcida e venha curtir o Vila da Copa, que conta com telões para assistir aos jogos do Brasil, shows e restaurantes selecionados que representam as cores e sabores dos principais países da competição. Garanta agora seu ingresso!
Isso é o que chamo de troca inteligente!! ???????? ???????? ????????  E não vale comer apenas a clara do ovo. A clara é uma excelente fonte de proteína, mas a gema é rica em Vitaminas, como a A, E, D e colina. Mas nutri, e o colesterol? Hoje sabemos que o colesterol exógeno (esse que vem da alimentação) contribui muito pouco para o aumento da fração LDL de colesterol (colesterol ruim). Ainda, há estudos apontando que o nosso organismo não absorve o colesterol do ovo. E, por fim, o risco do coleste ... rol está mais ligado ao seu estilo de vida como um todo do que ao consumo de um alimento. Tendo uma alimentação saudável e fazendo atividade física, o ovo será um excelente alimento na sua dieta. Eu amo ovo, e você? Marque aí a sua amiga que come peito de Peru e acha que está abafando  ????   # metodomagraparasempre   # eudecidosermagra  #eudecidosermagra  # vidasaudavel   # escolhas   # escolhaserfeliz   # escolhassaudaveis   # dieta   # emagrecer   # emagrecimento   # vidaplena
Remix this chill indie-pop song with heartfelt lyrics and vibey strings!
my baby love making his toys himself so much! ????  hot sale now, free shipping!  --->  https://goo.gl/zp8tj1
Chegou Maio e com ele os seus jogos gratuitos do  # GamesWithGold ! Aproveite e divirta-se com  # AssassinsCreed  Syndicate,  # SuperMegaBaseball2  e  # StreetsOfRage . Corra e comece a baixar agora os jogos! Saiba mais sobre o que te espera aqui:  /pt-BR/LIVE/games-with-gold?xr=shellnav   # XboxLiveGold
Pensou em nova graduação? Venha para a Una e garanta as melhores condições.
Imperdível!
Gerencie o feedback dos seus clientes e evolua seu produto/serviço  ???? ????
Licença Original com Entrega Instantânea. Não Espere para Receber!
Planejar as férias é quase tão bom quanto sair de férias. Saiba como você pode deixar a viagem mais barata.
Gente, tá chegando! Dia 4 de Julho, quarta-feira, às 21h, no Blue Note Rio!   <3  Espero vocês!
Pra quem jogou muito Alex Kidd in Miracle World em casa ou na locadora com os amigos.
Nesta sexta, dia 22, o Rio na Rua chega na Tijuca. Durante as próximas semanas, a Praça Vanhargen vai ser palco de muita música, arte e cerveja gelada. A banda que vai fazer o primeiro show por lá é a Pietá, que dividiu uma mesa de bar com a gente e trocou uma ideia sobre esta próxima parada do projeto. Dê o play e programe-se!  # RioNaRua2018   # EmVocêÉVerãoOAnoTodo
Assista ao vídeo da corrida dos cavalinhos e veja como está a disputa entre as chapas nas Eleições Previ 2018!
Venda imperdível | Almofada Antiderrapante Mágica de Silicone do Painel de Carro!!  # FRETEGRÁTIS !! Venha e escolha um!!  https://goo.gl/dajBPL
A @NicoleDiretora aceitou nosso desafio e mostrou a sua receita de uma partida perfeita. Veja como a velocidade e a flexibilidade dos processadores Intel fazem toda a diferença na hora de jogar, gravar e fazer streaming.  https://bit.ly/2IbaCXJ   # IntelGaming   # IntelPelaPartidaPerfeita
Great to see  Craftsman  collaborating with Wayne Carini in such a noble cause for American Red Cross Connecticut!
Quer um carro prontinho para dirigir com a Uber? Alugue em locadoras parceiras.
MITs Top Data Science Course is Back!
Jeans elegante na medida.  ♥️  Encontre mais produtos no site:  http://ren-ner.co/nwV
Tenha um tablet projetado para toda a família. Com Kids Mode, ele é perfeito para as crianças.  Compre já o seu Galaxy Tab A 7’’.
Já combinou sua torcida no dia 02/07? Venha torcer no Outback, apresente este post e na compra de um aperitivo ou prato principal, o primeiro Chopp (340ml) é por nossa conta! Chame os amigos e vem!
Faça o test-drive mais surpreendente e ganhe as 2 primeiras revisões! Argo com versões a partir de R$ 43.990.
Experimente As Bebidas Feitas Para As Suas Manhãs. Caffè Matinal e Café Au Lait.
A cada 19 horas, um LGBT é assassinado ou se suicida vítima de LGBTfobia. Hoje, é dia de lembrar o espírito combativo que consagrou o 28 de junho como Dia Mundial do Orgulho LGBT. Conheça o que a Manu já fez pela população LGBT :
Quem vencerá a partida entre Colômbia e Japão ?
| SISTEMA GRÁTIS |  Veja o que nossos clientes andam falando da solução que veio para facilitar a vida de pequenas e médias empresas.   ????   /
Já passou na Renner hoje? Tem descontos incríveis em peças selecionadas para você aproveitar.
People get crazy from this  # mosquito  killer, new arrival! coupon code: FBNEW ,$5-$3! ????   ????   https://goo.gl/FxeEJR
Quero ser seu professor de yoga!
# Xiaomi  Redmi S2 Superb Selfie 4G Phablet ????  Um novo smartphone de tela cheia com detecção de rosto AI ???? ????  Obtenha seu desconto ilimitado>>>  https://goo.gl/q6JZuy
Em 2016, elas fizeram sua estreia carioca em noite lotada no Galpão Ladeira das Artes. Agora, chegam ao Circo Voador para uma noite que promete ser incrivelmente espetacular!
Bacon lovers, get ready for this goodness on a stick  ????
How America’s refugee policy is damaging to the world and to itself
No São João com Itaipava a fogueira do Verão nunca apaga. Dá o play e vem curtir esse arrasta pé!  # EmVocêÉVerãoOAnoTodo   # ItaipavaNoSãoJoão
Curso de PCM - Planejamento e Controle de Manutenção | MANAUS-AM
Como funciona o relógio?  Quem inventou o avião?  Os livros selecionados para esta coleção irão estimular a curiosidade dos pequenos sobre as grandes invenções do mundo!
14 anos depois, a pré-estreia de Os Incríveis 2 CHEGOU! Pra Família Omelete chegar com tudo pra assistir a Família Pêra  ???? , o  # RenaulKwid  vai dar uma carona pra gente! Ele tem espaço interno para todos nós e é o único da categoria com 4 airbags... Robusto como o Senhor Incrível, sim ou claro? Você pode comprar o  # SUVDosCompactos  (online!) em    e também conferir Os Incríveis 2 com um design que Edna Moda nenhuma botaria defeito  :P
A nova plataforma de compras adMooH, conta com recursos de geolocalização de telas e outras novidades. Anunciar em telas digitais pelo Brasil nunca foi tão simples!
Confira os próximos eventos da Casa Natura Musical - cultura e música na capital Paulista.
2º Prêmio seLecT de Arte e Educação | Inscrições abertas até 31/7!
Do social media threaten democracy?
Quer Vender seu Carro?
Não sabe se vale a pena fazer Depilação com Laser??? Então venha descobrir!!!   ☎ 36174764 ou 967694320  Próxima sessão dia 28/06 (5a feira)  Apenas R$95,00 por área  ????
GET YOUR **FREE** RING!  ✌   ????  Get it here - Limited Stock  ⬇   http://inspiringwave.com/products/hobbit-lord-rings
Venha torcer para o Brasil no Barroco Grill!
Conheça as cervejas dos nos nossos clubes de junho! Assine a  beer.com.br  e receba em casa 2 rótulos diferentes por mês. Mensalidades a partir de R$40,00!  ????
Faça sua marca ser vista. Impressione com Bandeiras personalizadas! A partir de R$20,99* cada. Confira >>  http://bit.ly/2trC2Dq
Vá do básico ao avançado no Excel em poucas horas! O Curso Online Completo de Excel da Udemy vai ensinar os principais conceitos do programa do zero, incluindo formatações condicionais, funções básicas (como SE e E/OU) e fórmulas avançadas (como PROCV e matriciais). Ao fim do curso, você se sentirá confortável com qualquer demanda pessoal ou profissional no Excel.
Post Argentina  ????????  3-4 Francia  ????????
Eleve seu nível competitivo e esteja preparado para todas as batalhas com o teclado Mars RGB.
Em breve, o Plaza Niterói vai ser palco de uma grande batalha… De dança!  Já sabe qual é o nosso próximo evento?
Nós estamos na torcida para a Bruna Louise dar match com alguém que respire e tenha um hálito refrescante. E você?  # TMJPlax   ????
Dê o play, ligue o som e comece a dançar com o funk do Neymar Jr. com a Cerveja Proibida!  # VaiNeymar   # CervejaProibida
???? Coolest wireless touch keyboard ever!  Buy now ➡ http://fshion.me/7f06sJ
Meek Mill came through to celebrate with Yo Gotti tonight! Catch his set on  TIDAL.com/YoGotti
Sua empresa entrou em campo para vencer! Conte com o Itaú Empresas. Abra sua conta.
Crie sua rádio online completa com site, aplicativo, câmera no estúdio e programetes. Faça um teste grátis!
Entrega para todo o Brasil, Compre sua Camiseta agora mesmo!
Ixe... difícil essa, hein?
Os grandes sucessos do mês que passou estão juntos nessa seleção incrível. Confira:
Private & Corporate Travels in Africa.   Visit  http://africa.opulentliving.travel  for a Free consultation.
Noch mehr Prämien für unsere Fans  ???? : Jetzt vom 13.06. - 26.06.2018 Gear Sport, Gear Fit2 Pro und Gear IconX kaufen und 19% MwSt. sparen.* ????
Belo Horizonte: Seu salário é justo? Saiba se o seu salário é compatível com o mercado.
???? Wow, this is so cool.  ????   https://goo.gl/PRVsTn   ???? 7 color transformations and realistic lighting effects.    ⚡ Authentic movie sound effects.   ???? ????  I cant wait to get it  ...   ➡ ➡   https://goo.gl/PRVsTn
NomadColor Painting Kits are Perfect For Creating On-The-Go  ???? ????️   ????  50% OFF  ????    Get Yours Here  ➡   goo.gl/u2h3dS   ???? FREE SHIPPING WORLDWIDE  ????
Aprenda os conceitos básicos para ingressar na área de Machine Learning. Conheça o curso!
Esta é uma das questões mais comuns de cair nas entrevistas em JS. Descubra como resolvê-la  ⬇ ⬇
Eleve sua experiência ao nível que você merece. Hotéis inesquecíveis em centenas de cidades, todos selecionados pelo Tablet. Faça já sua reserva
Alcance resultados com a Asana, a forma mais fácil de gerenciar projetos em equipe.
Para aproveitar ao máximo a Internet, as crianças precisam estar preparadas para tomar decisões inteligentes. Por isso, o Google está lançando o programa Seja Incrível Na Internet, que ensina crianças a explorar o mundo digital com segurança.  ????  Pais e educadores, conheçam o projeto e ajudem cada vez mais nossas crianças a serem Incríveis na Internet:  http://bit.ly/2MB8Em1
Ever been amazed by DTS surround-sound at the cinema?  Enjoy the same technology found at the cinema on your  # ZenFone5  with DTS Headphone X !
# Repost  de @Ana Maria Braga  Não importa qual causa, o importante é ajudar! Ao pagar suas compras com qualquer cartão Visa cadastrado, você automaticamente pode ajudar alguém. Vem, é só clicar aqui  http://bit.ly/2ItM7pa  e cadastrar o seu para participar.
Confira os produtos que selecionamos pra você. Netshoes, conecta você ao esporte!
Toda a tecnologia a preços que te vão fazer perder a cabeça.
AVISO! Viciantes  Compre agora ►
As melhores ofertas estão aqui no Alvorada!  Ofertas válidas de 19/06 à 24/06/2018 ou enquanto durarem nossos estoques.
Esses e outros imóveis em São Paulo você aluga sem fiador, e negociando direto com o proprietário!
Veja a história do Rafael, aluno do Nanodegree Web Front-End, que mudou de carreira e transformou um hobbie em profissão!
Convenhamos, uma mensagem de Não seguro não é aquilo que você está procurando.
Se avexe não meu fio! O Arraiá do APRECIE tá xegano e com muito Rock N Roll
Leidenschaft, Hingabe, Tradition: das macht Originale aus. Genau deshalb widmen wir kulinarischen Originalen unsere eigene neue Webserie „The Original Way“.   Erster Stop: Peru! In der ersten Folge erzählt Juan Danilo Küchenchef im Restaurant  Nauta Berlin  Spannendes über original peruanisches Ceviche. Immer mit dabei: die Coca-Cola in der Glasflasche, denn auch sie ist ein Original und lässt sich am besten  # originalserviert  genießen.  # cokeoriginal   # ceviche   # CocaCola
Já conhece o kit da VERKSTAD que arrasa no seu visual? Criamos o kit para você usar em todas as ocasiões com um super desconto.
➡  PROMOÇÃO DA SEMANA!  ???? ????  AZUL, AVIANCA, LATAM e GOL, estão com preços arrasadores para vários destinos do Brasil nessa semana, confira algumas ofertas!  ????  Corra e aproveite! É por tempo limitado!  ✈ ⚡
Are you ready for exponential change?
Alô BH, se liga no recado do  Moraes Moreira ! Dia 11 de agosto tem Novos Baianos no Km de Vantagens Hall com a turnê Acabou Chorare - Novos Baianos Se Encontram.  Garanta já seu ingresso:  http://bit.ly/novosbaianost4f
Are you in a relentless pursuit to better serve your customers and users? Learn how to build better and more dependable software with the Istio service mesh.
Estude diferente com o Explicaê. Te acompanhamos tão de perto que nem parece que a plataforma é online. Confira!
Entre mais de 57 mil imagens inscritas, conheça agora os vencedores do Concurso de Fotos 2018, incluindo 3 fotógrafos brasileiros!
[Seminário Gratuito e Online]  Se você deseja escrever um romance, está às voltas com o projeto, a escrita ou a revisão, em algum momento se dará conta de que se trata de um gênero que exige algo mais do que habilidades da boa escrita (o que, convenhamos, já seria bastante).    ????  Exige disciplina e constância   ????  Demanda uma boa dose de tempo    ????  Mobiliza questões internas delicadas e a condução criativa delas ...   ????  Solicita um senso macroscópico e microscópico, observando questões referentes tanto à construção da frase quanto à fluência dos capítulos e/ou a construção de personagens.   É possível que você tenha começado mais de uma vez a escrever um romance. Ou tenha sonhado com um. Ou pule de um para o outro, às vezes subjugada ou subjugado pela ideia de que você não tem talento ou aptidão para a coisa.   Mas por que, então, o desejo de tornar-se uma/um romancista persiste?   Neste seminário, vamos apresentar sete passos fundamentais para que você possa escrever o seu romance – enfim definir um projeto e construir a disciplina livre e própria para fazê-lo. São técnicas e orientações desenvolvidas por uma área de conhecimento de pouco mais de cem anos, a Escrita Criativa (ou Creative Writing), criada no final do século XIX.   Participe do seminário, 100% ONLINE, 100% GRATUITO.  Clique para participar:    http://escritacriativa.net.br/os7passos
Fingerpow stores electricity in small charging packs. Just grab one when you need to charge your phone. Keep that battery level up, no matter where you go.  Share your friends who need this  Clink Here  ➡ https://bit.ly/2tVfCtR
???? ????  MEGA DESCONTOS  ???? ????      Jardim das Américas e Batel
O apoio internacional é a ferramenta mais poderosa que mulheres como eu podem obter. Cada assinatura da petição para me libertar fez a diferença. Agora estou livre. Quando eu finalmente pude segurar meu filho depois de todo esse tempo, ele me disse: Eu esperei por isso todos esses anos, mãe. Junte-se à Anistia Internacional hoje! Ajude-nos a proteger pessoas em risco no Brasil e no mundo.
Desafiamos o  Flavio Samelo  e a  Gabi Lopes  para encararem a Bravus Race, com o novo  # GalaxyS9 . Confira como foi:
Você está preparado para liderar uma equipe?  A Trilogia do Líder Produtivo foi criada para Líderes que querem Elevar a Performance da sua Equipe.  Entre 03 e 05 de julho de 2018   100% online | 100% Gratuito  Participe dessa história. Clique e inscreva-se:  https://goo.gl/bfGqdR
Começou o Renove Sua Casa da Camicado. Compre Online  produtos com até 60% OFF.  Aproveite Frete Grátis!  )
A UEMG Divinópolis surge com mais uma superprodução! Produzido em 2016 pela Analog junto ao Grupo Gabiroba, formado por alunos do 7 período de Jornalismo, o documentário As engrenagens do Rock, vem mostrar como a complexidade da indústria cultural no cenário brasileiro é uma questão de debate no universo contemporâneo. Confira na íntegra!  ►  twixar.me/dHm3  ◄  # UEMG   # TVUEMG
Watch games where games are played. Stream the 2018 FIFA World Cup™ 6/14-7/15 live on FOX and FS1 with PS Vue.
A new Windows 10 computer lets you work lighter, safer and faster. Discover what Microsoft recommends. Starting at $479.
Secret gardens and stairways to nowhere.
Quem está interessado no HUAWEI nova 2i? Temos um Código de Desconto acabadinho de sair: HW-activity02  Boas compras!  )   https://goo.gl/5HLAkL
Nossa vontade de vencer só aumenta  # OSuorFazMágica  .  .  .   # PraCegoVer  O vídeo mostra seleção brasileira na Granja Comary, chegando para treinar quando se depara com a mensagem Vem pedreira pela frente  marcado no gramado. Mas conforme vão treinando e suando a mensagem é apagada. No final com o campo já apagado, aparece a mensagem tem coisas que só o suor pode apagar. A tela fica preta e aparece a assinatura O Suor Faz Mágica
Faça pós-graduação em Design Thinking e Criatividade nas Organizações com 20% de desconto na mensalidade no Universo EAD. Aproveite e dê o próximo passo na sua carreira!  )  Visite o site e confira o desconto válido para o mês de maio!
A night filled with drama from start to finish!
Não se preocupem, Sergio Romero,  Paul Labile Pogba ,  Romelu Lukaku  e  Eric Bailly , isso não é uma pegadinha… Ou é?  # EverythingButFootball
A Regional Sudeste da Associação Brasileira de Ciência Política está realizando a 1ª. Pesquisa: A comunidade de Cientistas Políticos e Politólogos do Brasil. O propósito deste survey on line é o de elaborar um retrato dos cientistas políticos e reunir informações básicas desta população.
Domingo é dia de banquete indiano com vista privilegiada no Catete! Um programa pra fazer sozinho, com amigos, família e também pra impressionar o crush! E ainda tem todas as maravilhas que o lendário The Maze Rio proporciona! É das 12h30 às 17h30!   <3   <3   <3
What if watermelon slices were ice cream, we thought? The result is MAGIC.  ????   ????   ????
Broadcast now and earn money, partnership free.
Pra que palavras? Expressões dizem muito mais.
???? ???? Venez profiter des soldes sur le produit le plus tendance de lété ! Le set Polygel Bien Vu est à -20% !  ???? ????  Ou profitez de 10% sur toute la boutique avec le code SUMMER10 !  Profitez en ici  ???? https://goo.gl/Y4NtEg   ???? https://goo.gl/Y4NtEg   ???? https://goo.gl/Y4NtEg
We have something to celebrate  ????   # 18YearsofSkyTeam
No clube TAG Inéditos, trazemos em primeira mão para os associados os próximos grandes best-sellers do mundo literário. Com planos a partir de R$ 39,90 mensais, você recebe em sua casa, todos os meses, um livro surpresa em edição exclusiva, antes que ele chegue às livrarias.
???? ????
Considerando as 14 áreas com resultados já revelados, participação do País na quantidade de prêmios subiu de 7,4% em 2017 para 8,9% em 2018. A Grey lidera o ranking nacional de agências.  # CannesLions   # CannesLions2018   # CannesNoMM
WineROCKS 2018  By WineHaus & Rocka-Rocka  Sexta.27.Julho - 21h  Villa Riso  . ...  Uma noite de Vinho e Rock na Villa Riso.  Nem precisava continuar né? rsrs  .  Estamos muuuitoo felizes de ter conseguido chegar até aqui.  Local INÉDITO e que tem muita história para contar.  .  Openbar de vinhos, cerveja e sangrias até 22h30.  .  Estamos dentro do projeto WineHAUS, e com isso tem várias mini-pistinhas, mas o que interessa é que no pistão, é ROCK DO INÍCIO AO FIM!! Banda Rocka-Rockerz, Cadinho, Nepal, Mary Lou, Fabs Mondego e Wilson Power (à confirmar).  .  SAVE MUITO ESSA DATE!!!  Sexta, 27 de Julho na Villa Riso!!  LETS ROCKAAA  )  .  .  ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬  � ABERTURA DAS VENDAS: Seg.25.Jun  ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬  Proibido para menores de 18 Anos.  Somente 2 por CPF  .  � 1º Lote   Promocional Limitadíssimo  R$ 70  .
Desconto especial de 10%! Retorne agora ao nosso site e garanta o seu!
Com Super Slow-motion, aquela jogada incrível dura ainda mais. Não perca um lance com o novo  # GalaxyS9 .  # ACameraReimaginada  Saiba mais:  https://bit.ly/2t5Hhb2
BELO HORIZONTE vai receber a tour comemorativa de 5 Ano do HAPPY HOLI! Sábado 25 de Agosto no Mineirão o Festival mais Alegre e Colorido do MUNDO está de volta! Novos artistas, Novas cores e MUITO FESTA!
O ciclo de Touro tá aí e nossa astro lynda Madama Br000na conta as influências desse período astrológico em todos nós. Saca só o novo episódio de Brisas Astrológicas da Madama Br000na.   /pt…/article/7xd3yz/madama-br000na-touro
Descubra como o software ERP pode garantir um alto desempenho operacional reduzindo o desperdício de recursos na indústria automotiva.
Pra quem quer fazer o dia render mais  ⏰
Veja como essa Start Up brasileira está chamando atenção do Mundo Inteiro com seu projeto Audacioso! Você pode fazer parte dele. Vai ficar de fora?
Creating an FPS? Dont waste time reinventing the wheel. Learn how Multistory Dungeons, Ultimate FPS, and FPS Weapons can make all the difference for you. Check it out >
A American Steel possui 3 linhas de cubas: BLACK, RED e WHITE! Conheça em nosso site e saiba qual é a melhor para a sua obra!
Reserve sua viagem dos sonhos na  Booking.com.  Rápido, Seguro e Melhor Preço Garantido
The light has left us.  In a futuristic world where the sun is going out and mysterious predators roam the wilds, a young man runs for his life on an urgent errand. Watch Luma by Ben Carland.
Stop guessing! Connect your data and find out who your ideal customers really look like.
Assista os jogos da seleção onde quiser! Compre um smartphone + R$10,00 na parcela leve um zenfone live com tv digital.
???? Fast charging, for IOS & Android smartphones  Buy now ???? http://fshion.me/AnydGK
Inicie seus estudos no mundo da programação com nossos cursos 100% gratuitos! Esses cursos são totalmente grátis pra você começar ainda hoje, sem falta.
Tendências da estação à preço de promoção? No Fashion Bazar do PolloShop tem!  Não perca os melhores descontos: é de 04 a 08 de julho!   <3
Soundbar integrado é muito mais som na sua TV. Você vai se sentir no estádio, vibrando com cada lance, comemorando cada gol. São 7 alto-falantes e até 4x mais potência de som. O futebol vai invadir sua sala e a sua torcida.   # CriadoPraVocê  Modelo: TC-43SV700B
Está aberta a chamada de artigos para a nossa revista de Educação Superior - a Competência. Essa edição, prevista para dezembro, será especial, comemorativa aos 10 anos da publicação.
Faça parte da Torcida Conectada Valenet e tenha a melhor internet fibra óptica para vibrar em cada gol! Torça nas redes sociais, acompanhe os jogos da Seleção ou aproveite o tempo livre colocando os filmes e séries em dia. Na Torcida Conectada Valenet, a nossa internet é a sua arquibancada.
Give your customers a clear call to action with landing pages.
COMO ASSISTIR AO FILME ESPÍRITA DEIXE-ME VIVER   DVD - pelo site candeia - link -    /deixe-me-viver-o-filme-dvd/p  …  CANAIS DE LOCAÇÃO ON-LINE- ...  NOW - categoria CINEMA NACIONAL (Digite no BUSCA - mais rápido)  LOOKE - locadora virtual - smart TV e internet - categoria RELIGIOSO  VIMEO - Qualquer aparelho - Todos os países - entrar no busca e digitar o nome do filme. (temos link com instruções em nossa página - primeira postagem)  Sinopse - Espíritos socorristas atuam no resgate e orientação de espíritos que sofreram aborto. Nos hospitais da espiritualidade, no plano físico e nos umbrais. Agradecemos o fundamental apoio da comunidade espirita que tem ajudado a divulgar o filme.
????????????????????????????  ENGLAND v PANAMA  ????????
This is Hanna first time trying full human hair wig haul  <3  How does Hanna love her THREE new wigs?  ????‍♀ ????‍♀  Straight Virgin Peruvian Hair Lace Front Wigs:  https://goo.gl/M9UdAV  Wet And Wavy Full Lace Human Hair Wigs:  https://goo.gl/nZSj8x  Super Wavy Full Lace Human Hair Wigs:   https://goo.gl/QjF7bt ...  Subscribe Hannas Youtube Channel now:  http://bit.ly/2n4R5Qi
Já pensou que essa preciosa fila de pães fresquinhos  vão virar o Novo Beef Cheddar Melt? Chama aquele amigo ou amiga para experimentar o novo sabor irresistível do Subway®. Tá um espetáculo.
Diversão na estação mais florida do ano? A criançada encontra aqui na Hering Kids! Confira as novidades!
Mais testosterona, mais músculos ... sem bomba!
Adoraria que um dia as estrelas da minha bandeira fizessem parte de uma constelação e pudessem ser vistas de qualquer parte do nosso planeta.
????  Heart Rate / Blood Pressure / Blood Oxygen / Sleep Monitor   ????  FLASH SALE!  24 hours dynamic heart rate record   ????   https://goo.gl/YtF69y
Say hello to the future. Buy an iPhone. Get a $200 prepaid card.
Você tem buscado conhecimento para aprimorar a gestão do seu negócio?
This is the game changer for your digital marketing reporting.  ????  More Data Studio metrics than with most other tools  ➡  seamless integration with all marketing platforms that matter to you! Try 14 days for free.
A Promoção Juntou&Trocou* dos selinhos do Pão de Açúcar está nas últimas semanas. Mas ainda dá tempo de participar e de colecionar as incríveis panelas profissionais Fontignac. É só juntar os selos, trocar* e despertar o chef em você. *Até 1/7: distribuição de selos. De 2 a 15/7: período exclusivo para aquisição de panelas mediante apresentação da cartela preenchida. Saiba mais em:  http://juntoutrocou.paodeacucar.com.br
O mulching para café é um filme agrícola de dupla face à base de polietileno (PE) e aditivos especiais. Além de controlar o crescimento de plantas daninhas, esta aplicação ajuda a manter a umidade e a temperatura do solo, reduzindo o consumo de água e energia na irrigação, promovendo melhor desenvolvimento da planta e gerando maior produtividade.
Inscrições prorrogadas até o dia 20/07!  Inscreva o seu projeto no edital para apoio a projetos de defesa dos direitos da criança, adolescente e do idoso.
Inclua no seu plano de mídia a maior plataforma de telas digitais do Brasil. São mais de 1.300 telas espalhadas pelo Brasil. O público-alvo do seu cliente passa por aqui!
Totalmente gratuita, sem tarifas, sem burocracia. Mude sua ideia de banco.
LINK NOS COMENTÁRIOS!
Sejam bem-vindos às Linhas Aéreas Gremlin. Assista agora à prévia de  # HotelTransilvânia3 !  ???? ????
Bald fliegt der digitale Astronautenassistent von DLR, Airbus Space und IBM zur Internationalen Raumstation. Wie die KI dahinter trainiert wurde erfahrt ihr in unserem Blogbeitrag:  https://ibm.biz/BdZUhx
Become Google Analytics Certified in Just 2 Days and get hired with Your Google Analytics Certificate!
Seja um campeão de vendas com   a máquina Nº1:  - Aceita Visa, Master, ELO, Hipercard e Hiper  - Recebe seu dinheiro na conta bancária em 1 dia útil  - Tenha 1% de taxa no débito e crédito à vista!  Vai perder essa? Só por 12x R$5,70!
Follow the epic survival battle to find a hidden treasure! Watch Golden Kamuy on Crunchyroll now.
Quando você torce, não ajuda só o seu time. Pagando o ingresso do jogo ou a rodada no bar com seu Visa cadastrado, uma doação é feita para a causa de sua escolha, SEM VOCÊ TER QUE PAGAR NADA A MAIS POR ISSO. Clique aqui, cadastre-se e escolha a causa que quer ajudar. Consulte termos e condições.
Então você está pilotando sua moto há 48 horas sem rumo no meio do deserto. Será que você nunca mais vai encontrar civilização? Talvez. Será que você continuará cheirando incrivelmente bem? Graças ao desodorante Old Spice, com certeza sim.
Não deixe de conferir nossa lista de produtos mais procurados nesta época do ano!
Abhängen in Dubai bekommt eine völlig neue Bedeutung. Mit wem würdest Du durch die Skyline der Marina sausen? Mehr Infos hier:  http://bit.ly/2Mmf74f
Banjo-Kazooie is coming to First 4 Figures! Full reveal and reservation on next Fridays Q & A with Chocks and A #77!
2 pares de sapatênis por R$99. Aproveite!  http://bit.ly/2NkpUfZ
Candonguêro de São João no III Festival Cultural
Some things are so fast, you need to go slow to capture them. The OnePlus 6 is the only smartphone that can shoot slo-mo for up to a minute at 480fps.
Zeca Baleiro & Camerata Florianópolis  Lenha  Gravado em show realizado em junho de 2017 no Centro de Cultura e Eventos da UFSC    https://youtu.be/remnpiedLbQ
????  out! No better time to crack out a tropical print shirt.  ????
[Curso Online] Software QiElétrico  Aprenda na prática, através do desenvolvimento de um projeto real.
Try Armin van Buurens MasterClass free for 7 days. Armin breaks down his hits to show you how he produces, performs, and promotes dance music.
Compartilhar sempre foi o forte da família do  Gabriel Jesus , mas como todo irmão caçula, ele nem sempre se dava bem…É, mas agora a coisa é diferente. Conheça essa história.  # JogueJunto
Mude para a melhor graduação privada da Região Sul segundo o MEC e encontre tudo o que precisa pra tirar suas ideias do papel. As inscrições para as transferências estão abertas.
Talk about first class dining.
Está aí o que você queria! Copa no Terrace 2018  ⚽   ????  Jogos a serem transmitidos:
????  Cozier and better  ????
É um erro supor que apenas as grandes empresas devem dar atenção à segurança da informação. Estudo feito pela Federação das Indústrias de São Paulo (FIESP) mostra que 65% dos ataques virtuais são direcionados aos pequenos negócios. A boa notícia é que há no mercado soluções desenhadas especialmente para eles.
Utilize a programação ao seu favor, aprenda HTML, CSS e Python. Curso de curta duração, perfeito para quem deseja iniciar carreira em tecnologias web e data science.
Ryan Gosling blasts into space, Taika Waititi is Imaginary Hitler and Aquaman surfaces… Get your entertainment news fix in this week’s 60 Second Countdown!
Maria Rita for the first time in Berlin.
Alôoo Rio de Janeiro!  Facebook + Instagram + Cerva?!  Curso 100% prático de Facebook Ads e Instagram para negócios!
Muse teaches meditation and makes it easy and more enjoyable. Real-time EEG based neurofeedback helps you measure and strengthen your ability to focus.
Tire o máximo de proveito do Windows 10 com um novo computador:
Chegou o Cobertor com Mangas com efeito Pele de Carneiro Sherpa!  Várias cores por apenas R$ 99,90 cada ou em 10x sem juros de R$ 9,99!  Aproveite o Preço Promocional com Estoque LIMITADO!  Clique na foto para poder comprar direto em nosso site  ????  Somos Loja Virtual, onde você consegue comprar pelo nosso site    em até 10x sem juros no Cartão e entregamos direto na sua casa.
Mantenha seu smartphone Samsung sempre pronto para aproveitar os melhores momentos. Garanta sua Bateria Externa com uma condição especial!
# TOADAS  Toreador com Kboclos, Renato Freitas e Ricardo Lyra.
Sexta-feira o africano Floyd Lavine (Watergate) estreia em Florianópolis. Garanta já seu ingresso!
Só não é maior do que a sua vontade de pilotar!
Essa é uma dúvida frequente entre os iniciantes... E a resposta pode não ser o que você esperava...
De 23 de junho a 01 de julho, o Centro Cultural Oi Futuro vai abrir suas portas para o BIG Festival. Serão 25 jogos para todos os gostos, incluindo oito promovidos pelo NAVE, e palestras sobre games que mudam o mundo.
Oferta exclusiva Copa! O Globo escalou um time completo de colunistas e jornalistas para você acompanhar a Copa muito além das 4 linhas. Aproveite esta oferta.
Alerta de nova fragrância feminina tem-que-usar: Ekos Magia da Floresta. Inspirada na névoa perfumada que evapora da floresta amazônica todos os dias depois da chuva, une a força das notas amadeiradas com a brisa quente das notas balsâmicas, com o toque de óleos essenciais exclusivos da Amazônia: priprioca, cumaru e copaíba. Respire fundo e imagine uma mistura de madeiras e folhas... Para ser usado em ocasiões especiais e inebriar a todos com a sua feminilidade e a sua força. ...  Saiba tudo sobre o lançamento no link:  https://bit.ly/2Mqn5cA   # ACasadePerfumariadoBrasil   # VivaSuaBelezaViva
Completamos mais um ano inovando e gerando energia, sempre com foco no ambiente e na multiplicidade do nosso time. Conheça um pouco da nossa história e daqueles que fazem parte dela.  # somosraizen
Um encontro individual de 30 minutos em que você pode apresentar a sua startup, seus desafios e receber os conselhos em um bate papo focado em aprendizagem.
Existem tantos segredos sobre a Mona Lisa que é possível escrever por horas sobre a obra-prima de Leonardo da Vinci sem repetir o assunto.
Viajando para Pelotas? Uma ideia para economizar dinheiro na sua próxima viagem: use o Airbnb.
Interaccion muy personalizada con los equipos de Admisiones de MBA / Masters sobre -  [1]  Requisitos de elegibilidad para becas según el perfil y antecedentes académicos.  [2] Oportunidades de desarrollo profesional.  [3] Vida en el campus, instalaciones para estudiantes internacionales y posibilidades realistas de admisión.
Now theres an easy, drug-free way to SLEEP BETTER:
Tem novidade em gestação: nasce uma estrela!
Saiba como usamos dados para mostrar anúncios sem que os anunciantes saibam quem você é.
Garanta sua vaga no congresso. Inscrição antecipada com desconto:  /pt/inscricoes
Vila Romana a um clique de você. Confira nossa Loja OnLine!   # VamosJuntos   # VilaRomana
Diogo Santos, CIO do grupo Rede Maxxi, uma das maiores redes de farmácias do Rio Grande do Sul e parceira da Positivo desde 2009, conta com mais de 2200 computadores corporativos que atendem as expectativas quanto o assunto é custo-benefício atrelado à alta performance. Conheça a linha corporativa com os Processadores Intel® Core™.
Dinheiro na sua conta e prazos flexíveis para você sair da rotina.
A premiação busca encontrar os melhores estabelecimentos de cada categoria.
Localização privilegiada, às margens da tradicional Avenida das Hortênsias, e uma infraestrutura inigualável em Gramado.
Adere ao cartão de crédito WiZink Rewards, com anuidade grátis e sem mudar de Banco.
O  Renova BR  existe para preparar gente comprometida e realizadora para entrar na política. Novas lideranças, selecionadas no país inteiro, que conhecem de perto os nossos problemas e têm disposição e capacidade para enfrentá-los.
No Universo EAD, você encontra mais de 80 cursos de pós-graduação disponíveis 24 horas com qualidade reconhecida pelo MEC. Além disso, pode customizar sua matriz curricular e tem tutoria especializada 100% online. É a oportunidade de crescimento que cabe no seu bolso.
Ninguém segura o Invasão Submarino! Tá rolando preço baixo em todo o site: Até 60% OFF + até 12% OFF* no boleto ou em 1x no cartão. Aproveita que acaba logo!  *Confira as regras
Chegou o brinde de  # HomemFormigaEAVespa  para clientes Cinemark Mania! Ganhe um pôster na compra de um ingresso para qualquer filme - enquanto durarem os estoques. Saiba mais:  https://goo.gl/okfWmj
LIQUIDAÇÃO: Roupa de Cama dos Cachorrinhos em Percal 180 fios 100% Algodão!  Estoque limitado, compre antes que termine!
Aproveite essa seleção de eBooks por até R$5 e leia em qualquer lugar seu device ou app Kindle! Confira:
Voo de São Paulo para Natal  a partir de R$640.53
24 de junho  Mais uma edição do Samba da Cabeça Branca na antiga quadra da Mocidade
Dá uma olhadinha nessas ofertas pra lá de especiais! Mas corre que é por tempo limitadíssimo, viu? Aproveite!
Are you new to Confluence? Ask your seemingly basic question in this collection. Are you an expert? Maybe you can answer it! Check it out.
You wont believe what you can do with the Seaboard Block!
Armin van Buuren breaks down his hits—and builds a track from scratch—to show you how he produces, performs, and promotes dance music.
A carreira de Modelista de Calçados é uma das principais funções dentro da indústria  calçadista, e também uma das atividades mais valorizadas pela sua importância, na estratégia da elaboração  dos produtos. Nesse E-book eu mostro como Você pode se Tornar um Modelista de Calçados de Sucesso.
???? Fala, Estrategista! ????    Se você busca APROVAÇÃO em CONCURSO ainda este ano OU se você quer turbinar sua preparação desde JÁ, isso é pra você! ????????
É uma longa jornada e às vezes você pode sentir falta de alguns produtos. Mas a causa é nobre e o trabalho é pesado.
Com um inglês fluente você abre novos caminhos e oportunidades no mercado de trabalho. Faça como a Erika que escolheu a melhor forma de se diferenciar em sua área com ajuda do método dinâmico do BRASAS.
Desde que foi divulgado em março, o edital do Programa Residência Pedagógica confirmou as suspeitas iniciais da comunidade acadêmica sobre suas intenções ocultas. Saiba mais sobre o PRP e como ele está sendo implementado na UFPR através deste link:  http://apufpr.org.br/prograd-muda-de-posicao-e-sugere-ades…/
Implemente as soluções de segurança Dell e Intel® na sua empresa e diminua em 99% a chance de sofrer um ataque. Saiba mais:
A maior corrida feminina do Brasil chegou a 2018! Chame todas as amigas, para esse evento que acontece simultaneamente em São Paulo, Rio de Janeiro, Belo Horizonte, Brasília e Recife. Inscrições até 23/09. Participe!
Você vai continuar a ter sempre os mesmos resultados?
A cerveja acabou e está sem tempo de buscar? O Zé Delivery pode te salvar! É só enviar  ☝  no Facebook de Brahma, fazer seu pedido que entregaremos na porta da sua casa!
Ah, se todas as peças dessem esse match!  ????  Confira no blog:  http://ren-ner.co/nAN
A goatee for the GOAT... Coincidence? Hear what Ronaldo says.
Em TODO DIA, David Levithan leva a criatividade a outro patamar. Conheça a história que deu origem ao filme. Assista agora!
Exclusivo na Natura Week: Desodorante Colônia Masculino Biografia Verão de R$ 114,90, por apenas R$ 57,00! Essa não dá pra perder, hein? Garanta o seu pois é por tempo limitado. Aproveite!   Oferta válida por tempo limitado ou enquanto durarem os estoques.
Felicidade é quando a gente passa na Starbucks e leva Minidonuts pro trabalho. Mas corre, hein!  # StarbucksComNutella  é por pouco tempo.
Divinópolis, se prepare! Essa oferta você nunca viu: voz e dados ilimitados* no celular 4G por R$99,00/mês e banda larga 100 Mb por R$99,90/mês. Somos a primeira operadora do Brasil a entregar tudo o que você precisa, assine agora e aproveite! (link)  *Dados locais
Fala, povo!
2 pares de sapatênis por R$99. Aproveite!  http://bit.ly/2HSnctY
You Cant Fall in Love With These Bags Until You Meet It.  ????   http://bit.ly/2t9U6lm
First esports platform for CS:GO players - find your CS:GO team and play, win matches and tournaments.   Join now!
Wanna ride shotgun with me? The US Grand Prix is coming up and before I race I want to take a lap around the circuit with YOU! I’ll even fly you out and put you up in a hotel so  ????????  Enter NOW!
Get HBR One Month At A Time: An All Access subscription from just $10 a month plus free exclusives!
Increase the odds in your favor in Abyssal Deadspace with these recommended ships and fittings. Speed up your access to the new gameplay in EVE!
# VozesUrbanas  Jailson de Souza e Silva defende que a favela não é um espaço de carência, apesar do constante uso das expressões carência e ausência como definidoras das condições de vida nas periferias. Jaílson fala sobre a necessidade de mudar esse olhar por um que seja capaz de valorizar a capacidade transformadora das favelas.
É HOJE! Berenice Procura chega aos cinemas no Dia Internacional do Orgulho LGBTI. Confira a programação e garanta já seu ingresso:  https://goo.gl/yN68hc
Assine o Clipping CACD e treine com as questões de TODAS as provas anteriores do concurso de diplomata!
O Método CIS é uma proposta de mudança, um convite para você SER tudo o que nasceu para SER. No curso, que é uma verdadeira imersão sobre quem é você, tudo o que te impede de SER, FAZER e TER é eliminado do seu caminho. E quando você elimina o que te impede, todo o seu POTENCIAL é alavancado.
Está na hora de deixar de ter medo de dirigir à noite!  ????   Estes óculos revolucionários de condução noturna levarão sua visão noturna a graus diferentes!
So neat!
Want to see us perform at the Hollywood Bowl? How about a trip to Africa to visit an elephant sanctuary? Donate to the Reteti Elephant Sanctuary, and you and a friend could be on your way to watch us jam out + enjoy a VIP trip to Africa! Enter for your chance to WIN ==>  http://prizeo.com/elephants
PRESTE ATENÇÃO NISTO: O dólar pode chegar a R$ 5 e você precisa estar preparado para isso.
